为什么
どうして
我们
私たちは
不能够一起
一緒にはいられない
这个舞台
この舞台は
是为分别而存在的舞台
別れのための舞台
怎么会这样
なんということだ
赶
間に
赶赶
間に間に
赶赶赶
間に間に間に
赶赶赶赶
間に間に間に間に
赶赶赶赶赶
間に間に間に間に間に
赶赶赶赶赶赶
間に間に間に間に間に間に
赶赶赶赶赶赶赶
間に間に間に間に間に間に間に
赶不上了
間に合わない
我们明明
私たち
才终于两人一起
やっと二人で
演到了『Starlight』
『スタァライト』できたのに
那么  在那之后呢
ならば　その先は？
下一句台词呢
次の台詞は？
下一次你的出场呢
次のあなたの出番は？
在第几幕
何幕目？
已经结束了吗
もう　終わってしまったのか
难道我错过了吗
私は　見逃してしまったのか
不  不对
いや　違う
是要开演了
開演したのだ
现在
今
此刻正是
今こそ
走下高塔之时
塔を下りる時
我不懂啊
わかんないよ
小光
ひかりちゃん
贯穿给我看看啊
貫いてみせなさいよ
用你的闪耀
あんたのキラめきで
『Starlight』
『スタァライト』は
是注定离别的悲剧
必ず別れる悲劇
Position Zero
ポジションゼロ
我懂的
わかります
重燃闪耀的光正于胸口
生まれ変わった光を胸に
生命所渴求那新的血肉
命が求める新たな血肉
歌唱  起舞  相互争夺
歌い　踊り　奪い合う
若这就是野生的本能
それが野生の本能ならば
99 期生  神乐光
99 期生　神楽ひかり
命运将改变
運命は変わる
舞台也一同
舞台も　また
永别了
さようなら
爱城华恋
愛城華恋
我们已然身处舞台之上
早上好
おはようございます
101 期生  演员培育科  第六班
101 期生俳優育成科　第 6 班
今日承蒙指导  请多指教
本日はご指導　よろしくお願いします
请多指教
よろしくお願いします
表演训练前的这段时间
演技実習までの間
先前往其他指导教室参观学习
ほかの指導教室を見学します
我是今日负责第六班的
本日　第 6 班を担当する
99 期生  爱城华恋
99 期生　愛城華恋です
圣翔音乐学园历程
出席编号 18 号  天堂真矢
出席番号 18 番　天堂真矢です
果然打算考新国立第一歌剧团吗
やはり受けるか　新国立第一歌劇団
第一志愿  新国立第一歌剧团
第二志愿  节季剧团
第三志愿  东末音乐演员部
是的
はい
那是对诸多名作在继承的同时
数々の名作を継承しながら
始终持续革新的世界最高峰的剧团
常に革新し続ける世界最高峰のカンパニー
老师您也一定很清楚了
先生も　よくご存知かと
那里可是很严格的哦
厳しいぞ　あそこは
正合我意
望むところです
若是想要挑战更高更远的世界
更に高く　はるかな世界に挑むためにも
我就必须去往那个最顶尖的舞台
行きます　最高の舞台に
出席编号 11 号  西条克洛迪娜
出席番号 11 番　西條クロディーヌです
第一志愿  烈焰剧场
第二志愿  节季剧团
第三志愿  报国堂  演艺部
烈焰剧场
テアトル・ドゥ・フランム
连法国的名门都相中了你吗
フランスの名門からのスカウトか
听说是负责人看了圣翔祭的演出
主催の方が聖翔祭を見てくれたそうで
然后就来邀请我了
うちで演じてみないかって
真是光荣啊
光栄なことだな
是
はい
机会对每个人都是平等的
チャンスは誰もが平等だけど
不过能否抓住它  就全看个人了
それをつかめるかは　その人しだい
所以现在  就任凭这份热情所驱
だから今は　情熱の赴くままに
我要试着去挑战一番
挑戦してみようと思います
出席编号 17 号  露崎真昼
出席番号 17 番　露崎まひるです
第一志愿  新国立第一歌剧团
第二志愿  阿波罗剧团
第三志愿  薰衣草剧团
露崎也是想要入团吗
露崎も　入団希望組か
是的
はい
我在学校里学到了很多东西
この学園で　たくさんのことを学びました
OK  就这样直走
オッケー　このまままっすぐ
唱歌和演戏
歌に　お芝居
以舞台为生的内涵
舞台で生きる意味
我会把这些全部作为食粮
それを全部糧にして
去登上我憧憬已久的
憧れていたあの舞台
听明白了吗
わかりました？
新国立第一歌剧团的舞台
新国立第一歌劇団の舞台に立って
我会成为令大家展露笑颜的 Star
みんなを笑顔にするスタァに　なります
要回京都去吗
帰るのか　京都に
这里该学的学问都已尽数习得
こっちで学ぶことは学びましたし
第一志愿  预定承袭名号
「千华流第十二代宗家花柳慧仙」
现在也正是承袭名号的好时候
襲名には　ええ頃合いなんで
这样啊
そうか
好了
ほな
虽然好几次  我都想过要逃避
何度か逃げようか思いましたけど
试试看吧
任せてもらいましょう
但在学校里  我也渐渐发觉了更多
この学園やから気づけたことも　ようけありました
所以我觉得其实不是「回去」
せやから　帰るんやなくて
真是的
ああもう
一个个都笨手笨脚的  我不是说了必须要漂亮地完成吗
下手下手ど下手　ばっちり決めなあかんゆったやろ
而应该是「启程」吧
始めようかなって
嗯
うん
出席编号 22 号  花柳香子
出席番号 22 番　花柳香子
想要在京都成为世界第一
京都で世界一になろう思います
出席编号 2 号  石动双叶
出席番号 2 番　石動双葉です
第一志愿  新国立第一歌剧团
第二志愿  节季剧团
第三志愿  东京青峰座
我知道以我的实力来说很难入团
あたしの実力じゃ　入団は難しいってわかっています
不仅有来自全世界的入团申请人
世界中から入団希望者が来るし
报录比也超过五十比一
倍率は 50 倍を超えてる
但是  不去挑战就无法开始
でも　挑まなくちゃ始まらない
呀  真紧张啊
いや　緊張してきた
是啊
そうだな
明天…
明日…
嗯
はい
看着大家  我才意识到
みんなを見てそう気づいたんです
那样的挥法可不行
それじゃだめだ
要想再往上
もっと上を
以到达顶峰为目标
てっぺんを目指すためにも
即便不能真打
当てちゃいけないけど
也还是要干净利落地斩下去
キレキレ切らないと
那下一步  必须以高至极限的距离踏出
次の一歩は　限界まで高く踏み出さなきゃ
不然可靠不住哦
当てになんないぞ
所以
だから
所以我的目标  是新国立
だから目指します　新国立
出席编号 15 号  大场奈奈
出席番号 15 番　大場ななです
第一志愿  新国立第一歌剧团  演员部
第二志愿  新国立第一歌剧团  制作部
第三志愿  节季剧团  戏剧研究所
登台演出
舞台に立つべきか
或是建造舞台吗
舞台を創るべきか
来到圣翔音乐学园  我才第一次知道
聖翔音楽学園に来て　初めて知ったんです
与大家一同登台演出的闪耀
みんなで舞台に立つ眩しさ
与大家一同创造舞台的喜悦
みんなで舞台を創る喜びを
谢谢你  大场同学
ありがとう　大場さん
我已经明白了
わかっているんです
干劲满满呢  雨宫同学
乗ってるね　雨宮さん
不做出决定是不行的
決めなくちゃいけない
因为总有一天结束会到来
いつかは終わるんだって
是吧  诗音在为明天誓师大会的第一稿努…
そうなの　詩音ちゃん　明日の決起集会にでまた…
但是  无论台前幕后
でも　舞台に立つことも　創ることも
都说了明天一定会交第一稿！
明日には第 1 稿上げてるから！
哪一个都很重要
どちらも大切で
都是我最喜欢的
大好きだから
所以下一步还无法确定吗
次をまだ決められない　か
我们是神之舞台上的丑角
我々は　神の舞台に立つ道化
既然这舞台只此一次
一度きりの舞台なら
那就随心所欲演个痛快吧
思うがままに演じるだけさ
萨尔瓦多  你要舍弃这一切吗
サルバトーレ　君は捨てようというのか？
舍弃我们的女王殿下
我らが女王陛下と
和我们的祖国西班牙
この祖国エスパニアを
原谅我  亚历杭德罗
すまない　アレハンドロ
我的友人
友よ
我必须要启航
私は征かねばならないんだ
去往那片无边大海
あの大海原へ
出席编号 25 号  星见纯那
出席番号 25 番　星見純那です
第一志愿  早稻田大学  文学部
第二志愿  日正大学  艺术学部  戏剧学科
第三志愿  多磨艺术大学  戏剧学部
向大学升学吗
大学進学か
现在还想再多学习一些
今はもっと　勉強がしたいんです
更加客观深入地去理解舞台
舞台のことを客観的に　深く
既有人生来就伟大
「生まれながらにして　偉大なものもいれば」
亦有人通过努力变得伟大
「努力して　偉大になるものもいる」
威廉・莎士比亚
ウィリアム・シェイクスピア
所以  不要挡在我面前
だから　止めないでくれ
那么  我又该去往何方？
ならば　僕は何を目指せばいい？
我追随着你  乘上了船
君を追って　船に乗った
而我如今
僕はこれから
又该去往何方
何を目指せば？
为什么
なぜ
为什么要离我而去啊
なぜ　征ってしまうのだ
我的友人
友よ
失礼了
失礼しました
出席编号 1 号  爱城华恋
出席番号 1 番　愛城華恋
为什么要离我而去呢  我的友人
なぜ　征ってしまうのだ　友よ
神乐 光
伦敦
我们是神之舞台上的丑角
We're jesters on heaven's stage
既然这舞台只此一次
If I get just one performance
那就随心所欲演个痛快吧
I will play as I please
抱歉  我的友人
l'm sorry my friend
我必须要启航  去往那片无边大海
I must set out on my voyage to the open sea
抱歉  我的友人
すまない　友よ
我必须要启航
私は征かねばならないんだ
嗯  昨天行李全部都搬完了
ええ　昨日で荷物は全部運び終わったので
今后请您多关照了
今日からよろしくお願いします
不不  请您多关照才是
いえいえ　こちらこそ
光
ひかり
是今后要上同一所幼儿园的小华恋哦
今日から一緒の幼稚園に通う　華恋ちゃんよ
小女神乐光
神楽ひかりです
贵安
ごきげんよう
这孩子  要在这次的舞台上
この子　今度の舞台で
扮演邪恶的拉维妮娅大小姐
「意地悪なラビニアお嬢様」役に決まって
角色定下后就一直是这个样子了
それからずっとこの調子なんです
舞台？
来吧  华恋也来打个招呼
ほら　華恋もご挨拶して
哎呀  这孩子真是
もう　この子ったら
不好意思啊
すみません
五岁就登台表演  真让人吃惊呢
5 歳で舞台なんて　びっくりよねえ
这样吗
そうなの？
和小光能好好相处吗
仲よくなれそう？ひかりちゃんと
用餐
化妆
请扫描卡片！
不知道
わかんない
贵安
ごきげんよう
早… 早上好
お… おはよう
我要抓住你咯
捕まえちゃうぞこら　ほら
嘿  别跑
ほら　待って
别追我啦
こっち来ないで
等等我
待ってよ
华恋也去玩吧
華恋ちゃんもやろう
小光  别摔着了  小心点
ひかり　転ぶわよ　気をつけてね
我知道的啦
わかってる
闪耀奇迹搭配的话
「キラミラコーデ」にするなら
百褶裙比较好哦
プリーツスカートがいいよ
我有同样的  所以这个就给你吧
私　同じのあるからあげる
谢… 谢谢
あ… ありがとう
小光
ひかりちゃん
光
ひかり
华恋  回家咯
華恋　帰るよ
喜欢？
好き？
那个
それ
闪耀奇迹？
「キラミラ」？
不知道
わかんない
我知道比这更加闪闪发光  令人心动的东西哦
もっとキラキラして　ドキドキすること　私知ってるんだけどなぁ
想知道吗  绝对会喜欢上的哦
知りたい？絶対好きになるよ
我不懂呀
わかんない
因为真的很厉害啊
本当すごいんだから
唱歌跳舞演戏都是
歌も踊りもお芝居も
想知道吗  我可以告诉你哦
知りたい？教えてあげてもいいよ
你想看吗  想看对吧
観たいでしょ？観たいよね
对吧
ね？
决定了
決まり
给华恋
给你
はい
信？
お手紙？
那明天我去接你哦
じゃあ明日迎えに行くからね
华恋
華恋
给华恋
冴草千弦小姐
深见零音小姐
世奈歌纯小姐
您是什么时候开始演戏的？
是什么契机让您去演戏的？
什么时候决定加入新国立第一歌剧团的？
入团的契机是什么？
准备入团考试的时候，
有没有特别练习过的科目？
考试的时候紧张吗？
请告诉我消除紧张情绪的方法
我很喜欢新国立第一歌剧团的剧目，
您觉得入团后最棒的事情是什么？
至今出演过的节目中，最能适应的角色是什么？
演过的角色中最接近您自己的是谁？
您觉得又是为什么和你相近呢？
反过来，和您差别最大的角色是谁？
您和谁的合作令你印象最深？
您使用舞台麦克风的时候，
您表演的瞬间换装总是能让我大为惊叹，
请问是有什么瞬间换装的诀窍吗？
有没有什么特别注意到的事情？
休息日您都做什么？
早上几点起床？
早上最先开始练习的是什么？
每天睡多久？
这是什么
何これ
提问笔记
質問メモ
明天不是要去参观新国立吗
明日新国立の見学でしょう
太长了吧
長くない？
双叶写的更长哦  要看看吗
双葉ちゃんもっと長いよ　見る？
扫除轮番表
不要忘记给
玄关前的花浇水
免了吧
遠慮しとく
这么兴奋  大家跟新入学的一样呢
わくわくしちゃって　みんな新入生みたいね
不过  如果加入了新国立
まぁっ　新国立に入団したら
大家就真的成新生了
みんな新入生か
能在后辈面前耍威风  也就只有现在了
後輩に偉そうにできるのも　今だけね
但是要合格才行呢
合格できたら　だけどね
克洛要去法国了呢
フランス行くんだね　クロちゃん
该说是去  还是回呢
行くっていうか　帰るっていうか
毕竟要毕业了呢
卒業　だもんね
怎么突然就不去了啊
行かねぇって　どういうことだよ？
没办法呢  我又不打算上新国立
無駄ですやろ　うちは新国立入る気ないんやし
不行啊  这么突然
ダメよ　急に
明天的参观学习不是早就定好了吗
明日は見学だって前から決まってたでしょう？
就说身体不适好了
ほな　体調不良ってことで
新国立第一歌剧团
新国立第一歌劇団
是有着百年历史
百年の歴史を持ち
标榜培养世界通用戏剧家的剧团
世界に通用する舞台人の育成を掲げてきたカンパニー
从莎士比亚到莫里哀
シェークスピアやモリエール
从现代剧到时代剧
現代劇から時代劇
以不分体裁的公演
ジャンルを問わぬ公演と
和庞大的演出次数引领着戏剧界的
膨大な上演回数で演劇界を牽引してきた
世界…
世界最高峰的剧团
世界最高峰の歌劇団
对吧
やろ？
没劲
しょうもな
这是什么意思  香子
それ　どういう意味？香子ちゃん
没劲  是说新国立歌剧团吗
しょうもないって　新国立歌劇団が？
还是说…
それとも…
今天是什么日子还记得吗
今日　何の日か覚えてはる？
今天？
今日？
真怀念啊
もう懐かしいわ
以想成为的自己为目标
なりたい自分を目指して
用想登上的舞台作筹码
立ちたい舞台を賭けて
血液沸腾  身如刀绞般
血を滾らせ　身を切るような
无需遮掩欲望的…
欲望むき出しの…
选拔
オーディション
我一直都在等着啊
うちはずっと待ってましたんや
下一次的选拔
次のオーディションを
但是没有呼叫
でも呼ばれんかった
该不会在别的地方  除我以外的谁已经夺走了 Top Star
どっかでうち以外誰かが　トップスタァになってるんやないか
这样想了的话
そう思ったら
就忘记了  放弃了  接受了？
忘れたん？諦めたん？受け入れたん？
大家…
みんな…
大家就甘心接受不是 Top Star 的自己吗
みんなトップスタァやない自分を　なぁ!?
没劲
しょうもなっ
香子
香子ちゃん
你… 你啊
あ… あんたのっ
我才是那个最没劲的人
うちが一番しょうもないわ
大家的话太多了啊
みんな　しゃべり過ぎだよね
遥远的黄金乡
我必须要启航
私は征かねばならないんだ
遥远的黄金乡
去往那汪洋大海
あの大海原へ
遥远的黄金乡
从昨天开始大家就一直都很兴奋呢
昨日からずっとみんなわくわくしてるね
果然很棒啊  「遥远的黄金乡」
やっぱいいよな　「遥かなるエルドラド」
那当然啦
そりゃ
毕竟能在参观学习时看到「遥远的黄金乡」啊
見学会で「遥かなるエルドラド」が観られるんだもん
没错  黄金乡
うん　エルドラド
毕竟是那个剧团的看家戏呢
十八番ですからね　あの劇団の
自然会那样吧
そうなりますよ
华恋有看过吗
華恋ちゃんは観たことある
虽然是同样的剧目
同じ演目でありながら
每次上演时却完全是新的舞台
上演される度に全く新しい舞台になる
DVD 倒是看过  去第一歌剧场看还是第一次
DVD でもね　第一劇場で観るのは初めて
始终行走在戏剧界第一线
演劇界の第一線を走る
我也是第一次呢
私も初めて
饱含着责任感与骄傲
責任感とプライド
这就是新国立第一歌剧团的看家戏
それが新国立第一歌劇団の十八番
萨尔瓦多  可是会飞到天上的啊
空飛ぶんだよな　サルバトーレが
「关于舞台表演生涯的开始」
有遭到过家人或周围其他人的反对吗？
如果有遇到过反对的情况，请告诉我是怎么处理的。
「关于靠舞台谋生  以舞台表演为职业」
没有对此犹豫过吗？
是在什么时候做出这样的决定的？
做出这种决定的契机是什么。
感到迷茫的时候是怎么样去克服的呢。
谢谢你帮我这些忙
いろいろ貸してくれて　ありがとうね
天堂同学去过很多地方演出吧
天堂さん　色々の所で出演したことがあるよね
哪里哪里
どこだった
写了好多  想问的不少呢
すごい量　聞く気満々ね
真好啊  好羡慕啊
いいよな　羨ましいよ
真的很厉害啊
やっぱりすごいね
怎… 怎么啦  这样的机会很难得的
い… いいでしょう　こんな機会めったにないんだから
不仅是演员的水平  服装也是
演者さんのレベルもだけど　衣装も
从小就能登上如此完成度的舞台
小さい時にすごい形だったすごい舞台に立った
确实呢  大家都变得兴奋起来了
確かにね　みんな浮かれちゃって
真是不错的经历啊
それでめちゃくちゃいい経験だもんな
那样就跟普通粉丝一样了呢
あれじゃただのファンみたいね
是  非常不错的经历
はい　いい経験でして
是啊
そうね
要看的地方有好多  真让人苦恼呢
見る所がいっぱいって　困っちゃった
怎么啦
なによ
那就是新国立第一歌剧团哦
あれが新国立第一歌劇団ですよ
石动同学以新国立作为目标
石動さんに　新国立を勧めたのって
真了解呢  华恋
詳しいね　華恋ちゃん
太让人感动了
グッとくるだよな
是因为西条同学吧
西條さんなんでしょう
那毕竟是我第一次看舞台表演的剧团嘛
そりゃ私が初めて一番の劇団だもん
也没什么
別に
比如米格尔的那部分  真是难以忘怀啊
ミゲルのあと託すのところとか　わすられないよね
「双叶的话不是能行吗」
「双葉ならいけるんじゃない」って
『Starlight』啊
『スタァライト』も
只是这样对她说了而已
そう言っただけ
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
女武神的骑行
花之圆舞曲
致爱丽丝
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
女武神的骑行
花之圆舞曲
致爱丽丝
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
女武神的骑行
花之圆舞曲
致爱丽丝
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
女武神的骑行
花之圆舞曲
致爱丽丝
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
女武神的骑行
花之圆舞曲
致爱丽丝
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
女武神的骑行
花之圆舞曲
致爱丽丝
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
女武神的骑行
花之圆舞曲
致爱丽丝
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
女武神的骑行
花之圆舞曲
致爱丽丝
纯那你不考新国立的话  真的好吗
いいの？純那は　新国立受けなくて
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
女武神的骑行
花之圆舞曲
致爱丽丝
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
女武神的骑行
花之圆舞曲
致爱丽丝
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
女武神的骑行
花之圆舞曲
致爱丽丝
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
女武神的骑行
花之圆舞曲
致爱丽丝
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
女武神的骑行
花之圆舞曲
致爱丽丝
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
女武神的骑行
花之圆舞曲
致爱丽丝
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
女武神的骑行
花之圆舞曲
致爱丽丝
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
女武神的骑行
花之圆舞曲
致爱丽丝
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
女武神的骑行
花之圆舞曲
致爱丽丝
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
女武神的骑行
花之圆舞曲
致爱丽丝
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
女武神的骑行
花之圆舞曲
致爱丽丝
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
女武神的骑行
花之圆舞曲
致爱丽丝
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
女武神的骑行
花之圆舞曲
致爱丽丝
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
女武神的骑行
花之圆舞曲
致爱丽丝
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
女武神的骑行
花之圆舞曲
致爱丽丝
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
女武神的骑行
花之圆舞曲
致爱丽丝
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
女武神的骑行
花之圆舞曲
致爱丽丝
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
女武神的骑行
花之圆舞曲
致爱丽丝
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
女武神的骑行
花之圆舞曲
致爱丽丝
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
女武神的骑行
花之圆舞曲
致爱丽丝
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
女武神的骑行
花之圆舞曲
致爱丽丝
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
女武神的骑行
花之圆舞曲
致爱丽丝
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
女武神的骑行
花之圆舞曲
致爱丽丝
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
女武神的骑行
花之圆舞曲
致爱丽丝
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
女武神的骑行
花之圆舞曲
致爱丽丝
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
女武神的骑行
花之圆舞曲
致爱丽丝
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
女武神的骑行
花之圆舞曲
致爱丽丝
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
女武神的骑行
花之圆舞曲
致爱丽丝
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
女武神的骑行
花之圆舞曲
致爱丽丝
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
女武神的骑行
花之圆舞曲
致爱丽丝
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
女武神的骑行
花之圆舞曲
致爱丽丝
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
女武神的骑行
花之圆舞曲
致爱丽丝
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
女武神的骑行
花之圆舞曲
致爱丽丝
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
女武神的骑行
花之圆舞曲
致爱丽丝
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
女武神的骑行
花之圆舞曲
致爱丽丝
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
女武神的骑行
花之圆舞曲
致爱丽丝
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
女武神的骑行
花之圆舞曲
致爱丽丝
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
女武神的骑行
花之圆舞曲
致爱丽丝
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
女武神的骑行
花之圆舞曲
致爱丽丝
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
女武神的骑行
花之圆舞曲
致爱丽丝
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
女武神的骑行
花之圆舞曲
致爱丽丝
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
女武神的骑行
花之圆舞曲
致爱丽丝
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
女武神的骑行
花之圆舞曲
致爱丽丝
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
女武神的骑行
花之圆舞曲
致爱丽丝
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
女武神的骑行
花之圆舞曲
致爱丽丝
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
女武神的骑行
花之圆舞曲
致爱丽丝
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
女武神的骑行
花之圆舞曲
致爱丽丝
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
女武神的骑行
花之圆舞曲
致爱丽丝
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
女武神的骑行
花之圆舞曲
致爱丽丝
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
女武神的骑行
花之圆舞曲
致爱丽丝
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
女武神的骑行
花之圆舞曲
致爱丽丝
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
女武神的骑行
花之圆舞曲
致爱丽丝
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
女武神的骑行
花之圆舞曲
致爱丽丝
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
女武神的骑行
花之圆舞曲
致爱丽丝
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
女武神的骑行
花之圆舞曲
致爱丽丝
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
女武神的骑行
花之圆舞曲
致爱丽丝
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
女武神的骑行
花之圆舞曲
致爱丽丝
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
女武神的骑行
花之圆舞曲
致爱丽丝
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
女武神的骑行
花之圆舞曲
致爱丽丝
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
女武神的骑行
花之圆舞曲
致爱丽丝
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
女武神的骑行
花之圆舞曲
致爱丽丝
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
女武神的骑行
花之圆舞曲
致爱丽丝
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
女武神的骑行
花之圆舞曲
致爱丽丝
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
女武神的骑行
花之圆舞曲
致爱丽丝
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
女武神的骑行
花之圆舞曲
致爱丽丝
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
女武神的骑行
花之圆舞曲
致爱丽丝
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
女武神的骑行
花之圆舞曲
致爱丽丝
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
女武神的骑行
花之圆舞曲
致爱丽丝
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
女武神的骑行
花之圆舞曲
致爱丽丝
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
女武神的骑行
花之圆舞曲
致爱丽丝
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
女武神的骑行
花之圆舞曲
致爱丽丝
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
女武神的骑行
花之圆舞曲
致爱丽丝
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
女武神的骑行
花之圆舞曲
致爱丽丝
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
女武神的骑行
花之圆舞曲
致爱丽丝
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
女武神的骑行
花之圆舞曲
致爱丽丝
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
女武神的骑行
花之圆舞曲
致爱丽丝
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
女武神的骑行
花之圆舞曲
致爱丽丝
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
女武神的骑行
花之圆舞曲
致爱丽丝
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
女武神的骑行
花之圆舞曲
致爱丽丝
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
女武神的骑行
花之圆舞曲
致爱丽丝
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
女武神的骑行
花之圆舞曲
致爱丽丝
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
女武神的骑行
花之圆舞曲
致爱丽丝
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
女武神的骑行
花之圆舞曲
致爱丽丝
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
女武神的骑行
花之圆舞曲
致爱丽丝
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
女武神的骑行
花之圆舞曲
致爱丽丝
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
女武神的骑行
花之圆舞曲
致爱丽丝
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
女武神的骑行
花之圆舞曲
致爱丽丝
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
女武神的骑行
花之圆舞曲
致爱丽丝
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
女武神的骑行
花之圆舞曲
致爱丽丝
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
女武神的骑行
花之圆舞曲
致爱丽丝
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
女武神的骑行
花之圆舞曲
致爱丽丝
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
女武神的骑行
花之圆舞曲
致爱丽丝
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
女武神的骑行
花之圆舞曲
致爱丽丝
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
女武神的骑行
花之圆舞曲
致爱丽丝
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
女武神的骑行
花之圆舞曲
致爱丽丝
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
女武神的骑行
花之圆舞曲
致爱丽丝
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
女武神的骑行
花之圆舞曲
致爱丽丝
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
女武神的骑行
花之圆舞曲
致爱丽丝
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
女武神的骑行
花之圆舞曲
致爱丽丝
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
女武神的骑行
花之圆舞曲
致爱丽丝
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
女武神的骑行
花之圆舞曲
致爱丽丝
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
女武神的骑行
花之圆舞曲
致爱丽丝
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
女武神的骑行
花之圆舞曲
致爱丽丝
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
女武神的骑行
花之圆舞曲
致爱丽丝
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
女武神的骑行
花之圆舞曲
致爱丽丝
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
女武神的骑行
花之圆舞曲
致爱丽丝
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
女武神的骑行
花之圆舞曲
致爱丽丝
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
女武神的骑行
花之圆舞曲
致爱丽丝
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
女武神的骑行
花之圆舞曲
致爱丽丝
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
女武神的骑行
花之圆舞曲
致爱丽丝
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
女武神的骑行
花之圆舞曲
致爱丽丝
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
女武神的骑行
花之圆舞曲
致爱丽丝
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
女武神的骑行
花之圆舞曲
致爱丽丝
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
女武神的骑行
花之圆舞曲
致爱丽丝
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
女武神的骑行
花之圆舞曲
致爱丽丝
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
女武神的骑行
花之圆舞曲
致爱丽丝
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
女武神的骑行
花之圆舞曲
致爱丽丝
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
女武神的骑行
花之圆舞曲
致爱丽丝
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
女武神的骑行
花之圆舞曲
致爱丽丝
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
女武神的骑行
花之圆舞曲
致爱丽丝
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
女武神的骑行
花之圆舞曲
致爱丽丝
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
女武神的骑行
花之圆舞曲
致爱丽丝
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
女武神的骑行
花之圆舞曲
致爱丽丝
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
女武神的骑行
花之圆舞曲
致爱丽丝
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
女武神的骑行
花之圆舞曲
致爱丽丝
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
女武神的骑行
花之圆舞曲
致爱丽丝
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
女武神的骑行
花之圆舞曲
致爱丽丝
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
女武神的骑行
花之圆舞曲
致爱丽丝
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
女武神的骑行
花之圆舞曲
致爱丽丝
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
女武神的骑行
花之圆舞曲
致爱丽丝
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
女武神的骑行
花之圆舞曲
致爱丽丝
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
女武神的骑行
花之圆舞曲
致爱丽丝
因为我比不过天堂同学和你啊
敵わないもの　天堂さんやあなたには
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
女武神的骑行
花之圆舞曲
致爱丽丝
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
女武神的骑行
花之圆舞曲
致爱丽丝
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
女武神的骑行
花之圆舞曲
致爱丽丝
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
女武神的骑行
花之圆舞曲
致爱丽丝
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
女武神的骑行
花之圆舞曲
致爱丽丝
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
女武神的骑行
花之圆舞曲
致爱丽丝
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
女武神的骑行
花之圆舞曲
致爱丽丝
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
女武神的骑行
花之圆舞曲
致爱丽丝
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
女武神的骑行
花之圆舞曲
致爱丽丝
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
女武神的骑行
花之圆舞曲
致爱丽丝
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
女武神的骑行
花之圆舞曲
致爱丽丝
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
女武神的骑行
花之圆舞曲
致爱丽丝
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
女武神的骑行
花之圆舞曲
致爱丽丝
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
女武神的骑行
花之圆舞曲
致爱丽丝
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
女武神的骑行
花之圆舞曲
致爱丽丝
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
女武神的骑行
花之圆舞曲
致爱丽丝
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
女武神的骑行
花之圆舞曲
致爱丽丝
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
女武神的骑行
花之圆舞曲
致爱丽丝
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
女武神的骑行
花之圆舞曲
致爱丽丝
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
女武神的骑行
花之圆舞曲
致爱丽丝
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
女武神的骑行
花之圆舞曲
致爱丽丝
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
女武神的骑行
花之圆舞曲
致爱丽丝
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
女武神的骑行
花之圆舞曲
致爱丽丝
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
女武神的骑行
花之圆舞曲
致爱丽丝
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
女武神的骑行
花之圆舞曲
致爱丽丝
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
女武神的骑行
花之圆舞曲
致爱丽丝
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
女武神的骑行
花之圆舞曲
致爱丽丝
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
女武神的骑行
花之圆舞曲
致爱丽丝
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
女武神的骑行
花之圆舞曲
致爱丽丝
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
答案
女武神的骑行
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
答案
女武神的骑行
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
答案
女武神的骑行
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
答案
女武神的骑行
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
答案
女武神的骑行
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
答案
女武神的骑行
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
答案
女武神的骑行
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
答案
女武神的骑行
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
答案
女武神的骑行
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
答案
女武神的骑行
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
答案
女武神的骑行
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
答案
女武神的骑行
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
答案
女武神的骑行
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
答案
女武神的骑行
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
答案
女武神的骑行
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
答案
女武神的骑行
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
答案
女武神的骑行
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
答案
女武神的骑行
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
答案
女武神的骑行
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
答案
女武神的骑行
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
答案
女武神的骑行
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
答案
女武神的骑行
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
答案
女武神的骑行
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
答案
女武神的骑行
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
答案
女武神的骑行
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
答案
女武神的骑行
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
答案
女武神的骑行
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
答案
女武神的骑行
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
答案
女武神的骑行
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
答案
女武神的骑行
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
答案
女武神的骑行
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
答案
女武神的骑行
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
答案
女武神的骑行
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
答案
女武神的骑行
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
答案
女武神的骑行
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
答案
女武神的骑行
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
答案
女武神的骑行
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
答案
女武神的骑行
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
答案
女武神的骑行
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
答案
女武神的骑行
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
答案
女武神的骑行
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
答案
女武神的骑行
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
答案
女武神的骑行
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
答案
女武神的骑行
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
答案
女武神的骑行
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
答案
女武神的骑行
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
答案
女武神的骑行
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
答案
女武神的骑行
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
答案
女武神的骑行
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
答案
女武神的骑行
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
答案
女武神的骑行
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
答案
女武神的骑行
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
答案
女武神的骑行
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
答案
女武神的骑行
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
答案
女武神的骑行
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
答案
女武神的骑行
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
答案
女武神的骑行
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
答案
女武神的骑行
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
答案
女武神的骑行
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
答案
女武神的骑行
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
答案
女武神的骑行
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
答案
女武神的骑行
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
答案
女武神的骑行
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
答案
女武神的骑行
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
答案
女武神的骑行
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
答案
女武神的骑行
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
答案
女武神的骑行
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
答案
女武神的骑行
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
答案
女武神的骑行
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
答案
女武神的骑行
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
答案
女武神的骑行
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
答案
女武神的骑行
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
答案
女武神的骑行
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
答案
女武神的骑行
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
答案
女武神的骑行
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
答案
女武神的骑行
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
答案
女武神的骑行
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
答案
女武神的骑行
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
答案
女武神的骑行
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
答案
女武神的骑行
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
答案
女武神的骑行
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
答案
女武神的骑行
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
答案
女武神的骑行
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
答案
女武神的骑行
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
答案
女武神的骑行
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
答案
女武神的骑行
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
答案
女武神的骑行
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
答案
女武神的骑行
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
答案
女武神的骑行
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
答案
女武神的骑行
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
答案
女武神的骑行
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
答案
女武神的骑行
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
答案
女武神的骑行
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
答案
女武神的骑行
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
答案
女武神的骑行
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
答案
女武神的骑行
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
答案
女武神的骑行
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
答案
女武神的骑行
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
答案
女武神的骑行
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
答案
女武神的骑行
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
答案
女武神的骑行
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
答案
女武神的骑行
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
答案
女武神的骑行
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
答案
女武神的骑行
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
答案
女武神的骑行
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
答案
女武神的骑行
但是
でも
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
答案
女武神的骑行
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
答案
女武神的骑行
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
答案
女武神的骑行
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
答案
女武神的骑行
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
答案
女武神的骑行
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
答案
女武神的骑行
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
答案
女武神的骑行
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
答案
女武神的骑行
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
答案
女武神的骑行
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
答案
女武神的骑行
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
答案
女武神的骑行
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
答案
女武神的骑行
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
答案
女武神的骑行
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
答案
女武神的骑行
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
答案
女武神的骑行
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
答案
女武神的骑行
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
答案
女武神的骑行
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
答案
女武神的骑行
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
答案
女武神的骑行
开车中听的歌里  最危险的曲子是哪首？
答案
女武神的骑行
仅仅目前是这样哦
今は　よ
为了有朝一日成为主角
いつか主役をつかむために
目前就…
今は…
要在新国立  将梦想变为现实
新国立で　夢を形に
我觉得纯那肯定可以的
まぁ　純那だったらなれると思うけど
怀揣自信前去挑战  就一定能够…
自信を持って挑めば　きっと…
只是天堂真矢那种程度而已
天堂真矢くらいには
光
我们已然身处舞台之上
西条同学  你说什么
西條さん　何か
我们已然身处舞台之上？
「私たちはもう舞台の上」？
哎呀  不愧是首席
あら　さすが首席
有着地狱耳呢
地獄耳ですこと
你说什么耳？
何耳でしょうか？
我说什么  指的是？
何かって　何？
列车必将驶向下一站  ——
那么舞台呢 ？
你们呢 ？
你说了我什么？
私がどうとか？
你这不是听得很清楚嘛
ちゃんと聞こえてんじゃない
我说你们俩  这可是在电车里啊
ちょっと　電車の中だよ
这车要磨蹭到什么时候啊
いつまでダラダラ走ってんねやあ
是吵架的演技
喧嘩の芝居だ
完全到不了下一站啊
全然着かへんや　次の駅
星见同学  2 班和 3 班都到齐了
星見さん　2 班も 3 班もそろったよ
快看快看  这是一年前萨尔瓦多的戏服
見て見て　これ一年前のサルバトーレの衣装
好厉害
すごい
咦  天堂同学她们还没到
あれ？天堂さんたちまだ着いてない
遥远的黄金乡
飞在天上那个？
そら飛んでくの？
真的诶  戏服上有安全带
ほんとだ　ハーネスちゃんとついてる
你就是这种地方不行啊
そういうところが
舞台转换进行中  抱歉给您添麻烦了
狂野银幕巴洛克  开幕
奈奈
なな
皆杀 的 Revue
狂野银幕 巴洛克
列车必将驶向下一站
列車は必ず次の駅へ
那么舞台呢
では舞台は？
我们呢
私たちは？
wi(l)d-screen baroque
狂野银幕巴洛克
ワイルドスクリーンバロック
皆杀的 Revue
皆殺しのレヴーの
现在开演
開演です
歌唱  起舞  相互争夺吧
歌って　踊って　奪い合いましょう
大场
大場
奈奈
なな
你  明白的吧？
あなた　分かりますか？
规则  明白的吧？
ルールが　分かりますか？
狂野银幕巴洛克
wi(l)d-screen baroque
歌唱  起舞  相互争夺吧
歌って踊って奪い合いましょう
生命
当角色结束便如花散落
イノチ終われば花と散れ
那么接下来呢？然后呢？下一站是？
それから次は？次は？次は？
你要去往何处呢？
あなたはドコへ？
选拔  又开始了啊
始まったんや　オーディションがまた
终于来了
やっと来た
你们的闪耀怎么了  真无聊  只有这种程度吗
キラめきがどうした　退屈だ　その程度か
简直不值一提
口ほどにもないな
作为逃跑的借口  无论哪一个都不足够  都不足够
逃げの言い訳には　どれもこれもならない　ならない
这次我一定要当上 Top Star
今度こそ　うちがトップスタァになって
下台之后仍是舞台
降りても舞台だ
这不是选拔
これはオーディションにあらず
只靠言语是不够的  明白了吗？
言葉だけじゃ足りないの　分かってる？
拿出真本事来吧
ねえ　本気出そうよ
都说了  这不是选拔
だから　オーディションじゃないって
奈奈
なな
我从没见过这样的奈奈
こんななな　知らない
啦啦啦  啦啦啦啦啦
la la la　la la la la la
狂野银幕巴洛克
wi(l)d-screen baroque
这是自然的天理呢
自然の摂理なのね
列车必将驶向下一站
列車は必ず次の駅へ
那么舞台呢  我们呢
では舞台は？私たちは？
若舞台和观众都在期望
舞台と観客が望むなら
那么我便已然身处舞台之上
私はもう舞台の上
美丽动人的小姐们
美しきマドモワゼル
你们两个  从刚才开始在说什么呢
あんたたち　さっきから何言ってんの？
你们还有野生的本能吗
そこに野生はあるのか
活到最后的是谁呢
最後まで生き残るのは
等等
ちょっと
天堂真矢
奈奈
なな
如果谁成为了他人的血肉  那就放弃生存吧
誰かが誰かの　血となり肉となれば　生を諦めて
不许无视掉我的台词
私の台詞を　無視するな
克洛  你的话太多了
クロちゃん　ちょっと　しゃべり過ぎ
活下去  活不下去  活不下去
生きる　生きない　生きない
活下去  活不下去  想活下去
生きる　生きない　生きたい
总感觉
なんだか
好像喝了很烈的酒一样
強いお酒を飲んだみたい
总感觉  好像喝了很烈的酒一样
なんだか　強いお酒を飲んだみたい
奈奈？
なな？
不是说过了
だから
总感觉  好像喝了很烈的酒一样
なんだか　強いお酒を飲んだみたい
你在说什么呢
何言ってるの？
我们不都是未成年吗
私たち　未成年じゃない
香子
不要慌乱
うろたえるな
是舞台装置
舞台装置だ
列车必将驶向下一站
列車必ず次の駅へ
那么舞台呢  我们呢
では舞台は？私たちは？
我们
私たち
已经
もう
死掉了哦
死んでるよ
好甜
甘い
给华恋
那我明天去接你哦  华恋
じゃあ明日迎えに行くからね　華恋
舞台？华恋吗
舞台？華恋を
那座塔的塔顶，
有属于我们的星——
有同一个幼儿园的孩子也参加了剧团
同じ幼稚園の子が入ってるのよ　劇団に
姐夫他怎么说的
お兄さんはなんて言ってるの？
他说「好啊」
「いいね」って
你看  华恋不也有点怕生吗
ほら　華恋ってちょっと引っ込み思案っていうか
这样吗
そう
所以  只是参观一下什么的也好
だから　見学とかどうかなぁって
明明之前还央求买这个的卡呢
この前までは　これのカードねだってたのにね
华恋
華恋
去迎客了哦
お迎えだよ
好
はい
不过啊
でもさ
其实是姐姐你
本当はお姉ちゃんが
想看各种模样的华恋吧
いろんな格好の華恋を見たいだけなんじゃないの？
嗯  想看
うん　見たい
不仅想看  也想为她做些什么
見たいし　してあげたいよ
也许能拓宽华恋的可能性呢
華恋の可能性が広がるなら
『Starlight』
『スタァライト』
那是在星光指引下的女神们的故事
それは星の光に導かれる女神たちの物語
在碰撞  争执和分歧中不断结下的羁绊
ぶつかり　いさかい　すれ違いながらも結ばれてゆく絆
却终将迎来永恒离别的悲剧
だけど　永遠の別れが待つ　悲劇
这是什么
何？これ
这就是舞台哦
これが舞台だよ
在舞台上  不论是怎样的奇迹都能创造
舞台の上では　どんな奇跡だって起きる
在舞台上  我能成为任何模样的自己
舞台の上では　私はどんな私んだってなれるの
我还是第一次  看到这么美丽的东西
こんなに綺麗なの　初めて
真的很美丽
本当に綺麗
但是…
だけど…
走吧  去登上那个舞台
行こう　あの舞台へ
成为闪耀的 Star 吧  两个人一起
輝くスタァに　二人で
嗯！
うん！
妈妈
お母さん
给我们拍照片
写真撮る
好好
はいはい
要拍咯
撮りますよ
华恋  紧张过头了哦
華恋　緊張し過ぎ
在那天诞生了呢
あの日生まれたんだね
舞台少女  爱城华恋
舞台少女　愛城華恋が
香蕉玛芬
バナナマフィン
香蕉布丁
バナナプリン
香蕉南雪
バナナンシェ
吃了很多啊
たくさん食べてもらったなぁ
但是大家
でもみんな
都在寻找新的角色  该登上的舞台
新しい役　立つべき舞台を求めて
立刻就如饥似渴起来
すぐに　飢えて　渇いて
但是  华恋
でも　華恋ちゃん
只有你  还没有
あなただけは　まだ
所以  你必须要找到
だから　見つけなければいけない
就像大家都有该登上的舞台一样
みんなに立つべき舞台があるように
这条路的尽头存在着
この道の果てにある
只属于你的舞台
あなただけの舞台を
我也该回去了啊
私も　帰らなきゃ
只属于我的舞台
私だけの舞台
99 期生毕业公演誓师大会  101 回圣翔祭『Starlight』
要拍咯
撮るよ
要制作新的背景幕板对吧
新しいホリゾント創るんでしょう？
为什么
どうして
只有那家伙会
あいつだけが
列车必将驶向下一站  ——
那么舞台呢？你们呢  ？
辛苦了
お疲れ
嗯
うん
真是一片狼藉呢
むちゃくちゃだね
嗯
うん
你脸色好差
ひどい顔をしてる
嗯
うん
但是  都已经写了这么多了呀
でも　ここまで書けたんだ
再等等
待って
我们两个约好的吧
二人で　約束したよね
誓师大会前交稿
決起集会までにって
但是…
でも…
我知道你很害怕
怖いのはわかるよ
但是  不得不前进了呀
でも　進まなくちゃ
大家都在等着呢
みんなが待ってる
即使是尚未完成的
たとえ未完成でも
现在也得拿出来
今は
圣翔音乐学园  第一〇一回公演
戏曲  Starlight
第一稿   编剧 雨宫诗音
测试测试  麦克风测试
テステス　マイクテス
我在此向出席第 101 回圣翔祭誓师大会的各位
第 101 回聖翔祭決起集会にお集まりいただき
表示衷心的感谢
ありがとうございます
我是 B 班担任导演的真井
B 組　演出の眞井です
毕竟是最后一次了  灯光想设计得酷一点呢
最後だし　照明凝りたいな
我们的集大成之作  最后的『Starlight』
私たちの集大成となる　最後の『スタァライト』
比如加些激光吗
レーザーとか？
想做点表面投影之类的
マッピングとか
其剧本的第一稿已经发给大家了
その脚本第一稿をお配りいたします
这剧本  最后还没有…
この本　最後がまだ…
没错  是未完成的
はい　未完成です
诶  未完成？
え　未完成？
真的吗
本当に？
这是  怎么回事
どういうこと　これって…
好可怕
こわいんだぁぁぁ
一想到要超越那个第 100 回的『Starlight』
第 100 回　あの『スタァライト』超えられるのか
就感觉真的很可怕
ホンット怖い
但是  害怕是理所当然的吧
でも　怖くて当たり前だよね
对我们来讲都是第一次举办毕业公演
私たち卒業公演なんて初めてだし
我想前辈们当时也一定很害怕吧
先輩たちだって　きっと怖かったと思うんだ
不过  如果大家一起努力的话
でも　みんなとなら
就会只有靠我们 99 期生才能缔造的
私たち 99 期生だけで創る
最后的舞台
最後の舞台だもん
那怎么可以这样止步不前呢
立ち止まっていられない
直到最后  都想做下去
最後まで創りたい
和大家一起！
みんなと！
「为囚笼所困  无法转变之人  终将腐朽消亡」
「囚われ変わらない者は　やがて朽ち果て死んでいく」
真不错呢  雨宫同学
いいね　雨宮さん
我想念这个女神的台词
私　この女神の台詞言いたい
大家  我还是没能写完  抱歉
みんな　最後まで書けてなくて　ごめん
但是  我一定会写出最棒的最终章
でも　必ず最高の最終章にする
所以…
だから…
「就此重生吧  破除陈旧躯体」
「生まれ変われ　古い肉体を壊し」
「倾注新的血液」
「新しい血を吹き込んで」
「今日所驻之地  来日定将超越」
「今いる場所　明日には超えて」
「历经万难登顶  然后转身离去」
「辿り着いた頂に　背を向けて」
一二
せーの
雨宫同学  我也想参演
雨宮さん　私も演じたい
一二
せーの
我也要参演！
私も！
大家一起加油吧！
みんなで頑張ろう！
全力享受吧！
全力で楽しもう！
尽全力把它演好！
全力で演じきっていこう！
我们一定能做到的！
私たちならできる！
斗志燃起来了！
燃えてきた！
一定能！
できる！
一二
せーの
「此刻正是走下高塔之时」
「今こそ塔を下りる時」
一二
せーの
好厉害
すごい
我们已然
私たちはもう
身处舞台之上了
舞台の上
好漂亮
綺麗
点心时间已经过了
おやつの時間はもうおしまい
我终于到了  克莱尔  来到你的身边
たどり着いたよ　クレール　あなたの元く
如饥似渴地追求新的舞台
飢えて渇き　新しい舞台を求めて
摘星是罪孽的宽恕
星摘みは罪の赦し
这就是  舞台少女
それが舞台少女
摘星是夜晚的奇迹
星摘みは夜の奇跡
那  大家呢
じゃあ　みんなは？
若能抓住星星  命运就将改变
星を掴めば運命は変わる
我已然身处舞台之上
私はもう舞台の上
弗洛拉  此刻正是走下高塔之时
フローラ　今こそ塔を降りるとき
所以
だから
只有那家伙
あいつだけ
那一天  我看到了
あの日　私は見たの
在再演的尽头
再演の果てに
我们的死
私たちの死を
所以
だから
再一次  登上舞台吧
舞台に上がれ　もう一度
哪怕会遍体鳞伤  血流如注
斬られて傷つき　血を流しても
也要去做个了断
ケリをつけろ
迄今为止的我真是太过松懈了
甘かった　今までの自分に
我也该回归到自己的角色上了
私も　自分の役に戻ろう
回归对她的执着
あの子へ執着
跟她做个了断
彼女へのケリを
做个了断是指什么
ケリをつけるって　何に？
贪婪地  狰狞地
貪欲に　獰猛に
只为将舞台演出继续下去
舞台で演じ続けるために
借此去往下一个舞台
次の舞台へ
你们的存在  令我一次次为之着迷
あなたたちの存在が　私を魅了し続ける
没错  我就是你们的食粮
そう　私はあなたたちの糧
是你们的燃料
あなたたちの燃料
来  上演最好的舞台吧
さあ　最高の舞台を
我懂的
わかります
我们已然身处舞台之上
私たちはもう舞台の上
共演者  还有两位
共演者は　あと二人
小光要是去了敦敦的话
ひかりちゃんがドンドン行っちゃったら
是伦敦
ロンドン
一个人的话不能『Starlight』啊
一人じゃ『スタァライト』できないぃ
决定了
決めた
我成为 Star 之前不会回来
私スタァになるまで帰ってこない
也不会见华恋
華恋とも会わない
为什么  为什么  为什么呀
なんで　なんで　なんで
我一在你身边  华恋你就老是撒娇
私がいると　華恋すぐ甘えるから
怎么能这样  那能打电话吗
そんな　電話は？
不行
ダメ
那个那个  那…
えっと　えっとじゃあ…
能写信吗
お手紙は？
小光你不写也行
ひかりちゃん書かなくていいから
只让我给你寄就够了
私が出すんだけだから
可以吗
ねっ？
在舞台上再会吧
舞台で会おうね
嗯  是约定对吧
うん　約束
不对哦  是命运才对
違うよ　運命だよ
命运？
運命？
没错  我们要登上命运的舞台
そう　私たちは運命の舞台に立つの
所以  来交换命运的舞台的门票吧
だから　運命の舞台のチケットを交換しよう
嗯！
うん！
辛苦您了
ご苦労さまです
华恋
華恋
什么呀
なぁに
小光的妈妈寄信来了哦
ひかりちゃんのお母さんからお手紙届いたよ
是从伦敦寄来的信呢
ロンドンからお手紙来たよ
你躲在这里做什么呢
そんなとこで何してるの
伦敦的  那个…
ロンドンの　えっと…
叫做西阿克顿的地方
ウェストアクトだって
小光的事也有写
ひかりちゃんのことも書いて
我不看
見ない
已经约好了
約束したの
要在舞台上和小光再会
ひかりちゃんと会うのは舞台でって
因为这是命运  所以我不看  也不听
運命だから　見ないし　聞かない
这条路的尽头
この道の果て
我该登上的舞台
立つべき舞台
只属于我的舞台
私だけの舞台って
是什么
何？
您有新的信息
我们已然身处舞台之上
只属于我的舞台
是什么
无法识别用户
演员已经进入后台备场了
我的戏份应该已经结束了
私の出番は終わったはずよ
wi(l)d-screen baroque
狂野银幕巴洛克
ワイルドスクリーンバロック
列车必将驶向下一站
列車は必ず次の駅へ
那么舞台呢
では舞台は？
你呢
あなたは？
爱城华恋小姐呢
愛城華恋さんは？
华恋她出什么事了吗
何かあったの？華恋に
各位共演者  请前往舞台
共演者の皆さんは　舞台へ
华恋
華恋
塞拉
セーラ
退后  凯西
下がって　キャシー
别担心
大丈夫
我绝对不会让他们碰到你的
君には絶対手出しさせない
你真是一位善良的熊先生呢
君は本当に優しいクマさんだね
所以  那种阴沉的表情
だから　そんな暗い顔しちゃ
non non
是不行的哦
ノンノンだよ
我们一定能抓住那道彩虹
僕たちは絶対あの虹をつかまえる
出发吧  向着蓝天的彼方
行こう　青空の向こうに
剧团 ANEMONE
99 回公演『蓝天的彼方』
我
们
一
定
能
抓
住
那
道
彩
虹
最后的部分挺有模有样的嘛
ばっちり決まってたじゃない　最後のとこ
华恋成了主演啊
華恋が主演女優か
这已经是正经小 Star 了吧
こりゃもう　立派なスタァだね
一个人还远远不够呢
一人じゃまだまだだよ
要两人一起  成为闪耀的 Star
輝くスタァに　二人で
是叫小光来着
ひかりちゃんだっけ？
还在联系着吗
まだ連絡取り合ってんの？
每个月都有寄信呢
毎月ちゃんと手紙出してるわよ
由华恋单方面寄
華恋からは
华恋单方面寄？
華恋からは？
说是约定好了只由华恋寄信
華恋からだけ手紙を出していいって約束なんだって
从什么时候开始的
いつから？
从五岁的时候开始的
5 歳の時からだから
算下来已经七年了吧
もう 7 年
七年?!
7 年!?
虽然我时不时就能收到小光妈妈寄来的信呢
ちょこちょこひかりちゃんのお母さんからお手紙頂くんだけどね
里面有应季的问候和小光的近照之类的
季節の挨拶とか　ひかりちゃんの写真とか
但华恋她绝对不肯读
華恋絶対に読もうとしないの
真是气质凛然呢
凛々しいねえ
已经约好了
約束したの
要在舞台上和小光再会
ひかりちゃんと会うのは舞台でって
所以我不看  也不听
だから　見ないし　聞かない
小光的事情不查查看吗
調べない？ひかりちゃんのこと
我不查
調べない
是嘛
そっ
你怕了吗
怖いの？
万一小光把约定给忘了啊  之类的
ひかりちゃんが約束　忘れてたらって
才没有害怕
怖くなんかないよ
没有  害怕
怖くなんか　ない
这样的话  至少也要以圣翔为目标吧
だったら　聖翔くらい目指さないとね
圣翔
聖翔
圣翔?!
聖翔!?
来自 真纪
华恋 收
既然要将来能够登上任何舞台
现在不去挑战所能触及的最高处可不行呢
真纪
既然要将来能够登上任何舞台
どんな舞台にでも立てるよう
现在不去挑战所能触及的最高处可不行呢
今目指せる一番のところに挑まないとね
真纪
マキ
敬启  神乐光女士
拝啓　神楽ひかり様
『蓝天的彼方』的公演顺利结束了
『青空の向こう』無事公演終了しました
下次公演时我也是初中生了
次の公演から私も中学生
唱歌跳舞和演戏
歌にダンスにお芝居
都要更加努力磨炼自身
もっともっと自分を磨かなくちゃ
为了将来能够登上任何舞台
どんな舞台にでも立てるように
也是为了能一起登上约定的舞台
一緒に約束の舞台に立ちたいから
所以  圣翔音乐学园
だから　聖翔音楽学園
我要以现在能够触及的最高处为目标前进
私の今目指せる一番のところを目指します
小光也有在为约定的舞台而努力吗
ひかりちゃんも　約束の舞台　目指していますか？
给华恋
应该是「命运的」吧
「運命の」はずだよね
要带哪个包去？
カバン　何で行く？
就  平时那个吧
ん… いつもの
终于换智能机了
やっと機種変か
我带排球部那个
俺はバレー部のやつ
之前就只剩华恋还在用翻盖手机了
ガラケー　華恋だけだったもんね
诶  也太大了吧？
えっ　デカくねぇ？
我们可是住三晚啊
三泊あるし
这倒也是
だよな
说起来在那边
あっちもさぁ
联系方式都加好了吗
できた？登録
万一下雨就遭了啊
雨だったら最悪だよな
嗯  加好了
うん　できた
嗯  确实糟了啊
うん　最悪だね
要不  下雨了的话就去游戏中心吧？
な　雨なら　ゲーセン行かねぇ？
之后要安装什么来着
あと　何入れればいいんだっけ？
不是听说站前那家翻新了嘛
駅前のやつ改造したらしいじゃん
搜索看看大家都装的什么吧
みんなが入れたの検索してみ
我就有点想去一次看看
一回行ってみたくてさ
好
了解
三点了
3 時
那我先走了
じゃ行くね
下雨了  小心点
雨　気をつけてね
晚上再给你发短信
夜にメッセージ送る
好
了解
华恋  这就要走了吗
華恋　もう行くの？
嗯  大家都在里面呢
うん　みんな奥ね
今天要做什么
今日は？
声乐训练
ボイトレ
节日书签做好了吗
あしおりできた？
还没有做呢
全然
抱歉
ごめん
OK
オッケー
你遇到华恋了吗
あっ　華恋会った？
遇到了遇到了
会った　会った
说是要去声乐训练
ボイトレだって
下周就是舞台的正式演出了呢
来週　舞台の本番だもんね
我还没看过舞台呢
舞台って　俺観たことないわ
我在认识华恋之前也没看过呀
私もそうだよ　華恋の観るまで
舞台上的华恋可厉害了
すごいよ　舞台の華恋
唱歌跳舞都超棒的
歌もダンスも　めちゃくちゃうまいの
就跟变了个人一样
もう別人
看的时候我也吓了一跳
観た時びっくりした　私も
舞台
舞台上的她看起来完全不像平时的华恋
華恋じゃないみたいなんだもん　舞台の上だと
爱城她好像  要报一个非常难考的学校来着
なんかすげえ難しい学校受験すんだろ　愛城
对对  是圣翔吧
そそ　聖翔ね
据说报录比有三十比一呢
倍率 30 倍だって
真的假的
マジで？
希望她能考上啊
受かってほしいな
那所学校是学什么的
その学校って　何やんの？
当然是学习舞台相关的吧
そりゃ　舞台の勉強でしょ
比如唱歌跳舞之类的
歌とかダンスとか
成为职业必学的那些
プロになるための
华恋为了成为职业一直都有在努力呢
華恋　ずうっとプロになるために頑張ってきたしね
舞台的职业人士是做什么的
舞台のプロって　何やんの？
当然是登上舞台了吧
そりゃ舞台でしょ
真厉害啊  爱城
すげーな　愛城
已经连未来的事都考虑好了
将来のこと　もう考えてて
对吧
でしょう？
我连志愿校都还没决定好呢
私なんて志望校　まだ決まってないのに
华恋她很帅吧
カッコイイよね　華恋
嗯嗯
うんうん
向着梦想  一条直线的感觉呢
夢に向かって　一直線っていうかさ
是这样吗
そうかな？
也没什么
別に
就是通常来说
普通にさ
心里都会有些不安之类的吧
不安とか　なんかあんじゃないの？
哪怕是对爱城来说
愛城だってさ
神乐光
神乐guan
神乐gu
神乐
不看  不听  也不去查
見ない　聞かない　調べない
舞台左侧入口
伦敦
由她们共创的戏剧
彼女たちが作り上げた戯曲
『Starlight』的续篇
『スタァライト』の続き
无人曾见过的最终章
誰もまだ見たこともない最終章
wi(l)d-screen baroque
狂野银幕巴洛克
ワイルドスクリーンバロック
我懂的
わかります
迎您大驾光临啊
おこしやす
博彩场子的克洛大姐
鉄火場のクロはん
别这么瞪着我嘛
そう睨むなよ
摇骰子的香子姐姐
壺振りの香太夫
我饶不了你
許しまへんえ
你把我最爱的点心盒
うちの大事なお菓子箱
吃干抹净  弄得一塌糊涂  还掺了毒
食って　荒らして　毒盛った
是在说那孩子的事吗
あの子のことかい
就是因为你
あんたのせいで
我们才…
うちらが…
来  押注了押注了！
さあ　張った　張った！
灯光叨扰  还请见谅
照明背負ってごめんください
在下  出身日本舞家  长于舞台
あっし　生まれは日舞　育ちは舞台
姓为石动  名唤双叶
姓は石動　名は双葉と発します
鞍前马后侍青梅  练歌习舞十七年
幼馴染の御用とお世話に　歌い踊って十と七年
身如蝶翩尤任性  声似花绽俱戏言
蝶の身勝手　花の戯れ言
诸君想必生烦扰  偏惹一身点心缘
皆様さぞやご迷惑　駄菓子まみれの腐れ縁
押上前路  决一胜负
引導賭けて　いざ勝負
99 期生  石动双叶
99 期生　石動双葉
此即分别独行路
ここが別れの一本道
来吧  买定离手
さあ　どっちもどっちも
承蒙费心  多谢
ご丁寧に　おおきに
鄙人  日本舞千华流  第十二代传人
自分　日本舞踊千華流　十二代跡目継ぎ
花柳香子  是也
花柳香子と発します
亲授技艺启竹马  练歌习舞十七年
幼馴染の手取り足取り　歌い踊って十と七年
春语山茶寄明日  夏请鸢尾证此誓
春の椿に明日を憧れ　夏の菖蒲に懐いた誓い
秋醉红叶却离分  冬剪水仙断前尘
秋の紅葉の恊わぬ別れに　冬の水仙剪り捨て落とす
99 期生  花柳香子
99 期生　花柳香子
此即分别独行路
ここが別れの一本道
来吧  如花散落
いざ　花と散れ
我说要成为世界第一的舞者
うちは世界一の踊り手になる
而你说会在最近处一同追逐这个目标
それをあんたが一番近い場所で一緒に目指す
全都是骗我的
全部嘘やった
我没有骗你
嘘じゃねぇ
在某一天一定会  依偎着
いつかきっと　寄り添って
怎么没有！
嘘や！
我前进的这条路上
うちが進むその隣に
本应该有你一直相伴才对啊
あんたがずっといってくれるはずやった
去看傍晚时分的第一颗星  第一颗星
一番星　一番星
我没有骗你啊  香子
嘘じゃねぇよ　香子
明明做了这样的约定
見ようと言ったのに
但是  如果要和你一同前行
でも　お前と並んで
我只从背后注视你是不行的啊
後ろから見つめてるだけじゃダメなんだよ
我必须用自己的双脚登上舞台
自分の足で舞台に立たなくちゃいけないんだ
分别前的  这条路  对两个人来说
二人には　この道　分かつに
我想去往更高的地方
行きたいんだ　もっと高い場所に
我想登上顶峰的舞台
立ちたいんだ　てっぺんの舞台に
已经走了  足够  足够久的时间
じゅうぶん　じゅうぶんな時間だったね
我想成为那个足够配得上你的我
なりたいんだ　お前にふさわしいあたしに
太久太久
長く長く…
不做出改变是不行的啊
変わらなくちゃいけないんだよ
不只是为了我自己
あたしのためにも
也是为了你
お前のためにも
好吗
なっ？
色气佛殿
烦人
うっとう
真烦人
うっとうしい
什么啊  你那「都是为了你」的感觉
なんや　そのお前のため感
烦人
うっとう
真是够烦人的  烦人
鬱陶しいじゃない　鬱陶しい
新国立的事  为什么一个人决定了
新国立　なんで一人で決めた
总是在自说自话  自说自话
自分ごとばかり　自分ごと
为什么
なぁ
尽是在装傻充愣
白々しいのよ
说话
おい
不要和我对上视线  不要四目相对
目も合わさないで　合わさないで
你会反对… 的吧
反対する… だろ
无法理解啊  这样的你
分かっちゃくれない　そんな君
我知道的  我还远远不够格
わかったんだ　全然足りてないって
能和你说的话  能说的话
君に言えること　言えることは
星见的拼劲  真昼的稳重
星見のがむしゃらさとか　まひるの腹の据わり方とか
已经一句都没有了
一つもなかった
或者天堂和克洛那样的自信
天堂やクロの自信みたいなのが
所以  仅此而已啊
ただそれだけだよ
我都还…
私には…
「想在离你最近的地方一起见证闪耀  香子」
「一番近くで　お前と一緒にキラめきが見たいんだ　香子」
大骗子
大嘘つき
说完理想论又来一般论
理想論に一般論
大道理尽是张嘴就冒个不停
正論ばっかの垂れ流し
星见？天堂？
星見？天堂？
怎么样都随便吧
どうでもええわ
其他的女人什么的
ほかの女なんて
啊啊  雨滴不断从挡风玻璃上流落而下
ああ　雨はフロントガラス伝い落ちてく
真烦啊  大人的歪理
うっといねん　大人の理屈なんて
真心话  快说吧
本音　さらせや
这吐息能够触碰脸颊的距离
あなたの吐息が頬に触れる距離の
郁闷极了吧？
うっとうしなったんやろ？
让我为此来找个借口吧
言い訳にさせてよ
出去干一架
表　出ろや
狂野银幕巴洛克  ①
积怨 的 Revue
任性高速公路
「听腻了啊」开始即兴演出
「飽きたわ」捨て台詞で
绝交高速公路  高速公路之夜
ぜっこうハイウェイ　Highway Night
你变成了我所陌生的样子  或许是吧
私の知らないあなたになったの　そうかもね
那就离我远点  保持距离
それじゃ Keep away, Keep away
就在今晚
Tonight
我们就此  一刀两断
これにて　縁切りを
与孤独好久不见
孤独は Long time no see
多亏了你我才明白
君のおかげと知ったのさ
我不要
嫌だ
曾经的我和你做同一个梦就已满足
同じ夢を見て　満足していた僕だった
为什么  为什么  为什么
なんで　なんで　なんで
你终于来见我了
よくあなた会いにきてくれた
为什么你就是不理解我啊！
なんでわかってくれないんだよ！
每天买粗点心
毎日駄菓子買って
跨过这条高速公路
このハイウェイを渡って
哄你睡觉  接送你上下学
寝かしつけて　送り迎えして
不是都做了吗
やったんじゃん
One hundred
我们以时速一百公里擦身而过
二人は時速 100km すれ違っていく
狡猾  狡猾  太狡猾了！
ズルい！ズルい！ズルい！
让我说出来吧  在这最初也是最后的
言わせて　最初で最後
绝交高速公路  高速公路之夜
わがままハイウェイ　Highway Night
不打算再等下去了  真坏心眼
これ以上待つつもりはないよ　意地悪
所以驶向正路  即刻出发
だから Right way, Right away
就在今晚
Tonight
我们已经不能一起了
もう一緒には　行けない
我们就像划过的流星一般
まるで流れ星のような二人だねと
闪闪发光  耀眼夺目
まぶしくて　まぶしくて
双叶
双葉
香子
我们两个  真是没劲啊
うちら　ホンマにしょうもないなあ
一刀两断  已经说了吧
縁切りと　ちゃいましたん？
狡猾
ズルい
果然香子只是想独占我
やっぱり香子ばっかりあたしを独り占めして
太狡猾了
ズルい
这次该轮到我任性了
今度はあたしがわがまま言う番
该轮到我来…
あたしが…
「该轮到我来让你等了」
「あたしが待たせる番」
我当然懂的呀  这种事情
わかってますんや　そんなこと
无法理解啊  这样的你
分かっちゃくれない　そんな君に
真是这样吗  真要说的话
本当にそうだろうか　言えるとすれば
摩托  就拜托了
バイク　頼むな
我不会离开你的啊
離れはしないよ
所以  在回来之前  请一直等着我
帰るまで　ずっと待っていてと
才不等呢
待たへんよ
就算你这么丢给我
こんなん置いていっても
我们真是  太没劲了
ホンマ　しょうもないで　うちらは
是啊  真没劲啊
ホント　しょうもないな
我们
あたしたち
「小孩子的任性真是赢不过啊」
「ガキのワガママには、勝てんわ」
小孩子的任性真是赢不过啊
ガキのワガママには勝てんわ
Mr. White？
ミスターホワイト？
真昼？
まひる？
宣誓
我将把身处舞台上的喜悦化作我的歌声
私は　舞台に立つ喜びを歌い
把身处舞台上的觉悟化作我的舞蹈
舞台に立つ覚悟を踊り
更强大  更可爱  更美丽
強く　愛しく　美しく
誓必将演出继续下去
演じ続けることを誓います
99 期生  露崎真昼
99 期生　露崎まひる
在梦想绽放的舞台上
夢咲く舞台に
闪耀吧  我自己
輝け　私
终于在这个舞台上见到了
やっと逢えた　この舞台で
真昼  华恋在哪里
まひる　華恋はどこ？
我终于和小光一起登上舞台了
やっと舞台に立てた　ひかりちゃんと
我说真昼  现在不是这种时候
ねえ　まひる　そんな場合じゃ
说什么华恋华恋的
華恋ちゃん　華恋ちゃんって
现在在这个舞台上的是小光你哦
今この舞台にいるのは　ひかりちゃんだよ
舞台已经开始了
舞台は　もう始まっているの
四年一度的大舞台
4 年に一度の大舞台
能得到金牌的只有一个人
金メダルを取れるのは　どちらか一人だけ
绝对  不会输给你哦
絶対　負けないからね
狂野银幕巴洛克  ②
竞演 的 Revue
奖牌 棒球猫 惊慌逃窜 ◎○●
作为粉丝可不行哦  这位小姐
ハァンとしていちゃ駄目よ　お嬢さん
猫走路也会有高耸的跨栏架挡道呢
猫も歩けばそびえるのがハードルね
等一下  真昼
ちょっと待って　まひる
作为演员就要拿出全力啊  这位小姐
演者たるもの全力　お嬢さん
第二  第二  第二  你也不喜欢这样吧
2 番 2 番 2 番　じゃ厭でしょ
在这个舞台上
この舞台では
要比任何人都朗丽！
誰より朗らかに！
我什么都舍弃了啊
何もかも捨てたのよ
没错  看向前方
そう　前を見つめて
跳的比谁都高！
誰より高く！
为了这盛大的舞台  为了这一天的到来
晴れ舞台　この日の為に
展现比谁都要强烈的闪耀！
誰より強い　キラめきを！
无论多少次都会打回去
何度れも打ち返すわ
只多一毫米也要再跳高一点
1 ミリメートル高く跳ぶわ
真昼听我说啊
まひる　聞いて
我们可是竞争对手
私たちはライバル
球
无论是怎样的台词都会打回去
どんなタマも打ち返すわ
用上技巧  力量
技を　力を
从节奏同步性到禁区切入
シンクロニシティからカットイン
同台竞技
競い合い
互相认可
互いを認め
用直拳赢下来也好
ストレートに勝つのもいい
迈向高峰
高みを目指す
戏剧化的逆转也罢
ドラマ仕立ての逆転もいい
这就是竞争对手  对手！
それがライバル　ライバル！
一分拿下了接着拿第二分吧
一本取って二本め行くよ
真昼
まひる
哪怕只跳高了一点  哪怕只变强了一点
ちょっとでも高く　ちょっとでも強く
没错  这才是竞争对手吧
そう　それがライバルね
为什么不表演呢
どうして演技しないの？
明明都在舞台上了
舞台の上なのに
既然你在舞台上都不表演
舞台の上で演技しないなら
刚才掉下来的奖牌是什么颜色的？
さっき落としたメダルは何色？
什么都不说呢
何も言えないよね
无论我做了什么
何されても
我喜欢诚实的人哦  是金  银还是铜？
正直者が私は好きよ　金銀銅？
我最讨厌你了  神乐光
大嫌いだった　神楽ひかり　あなたが
你有决一胜负的干劲吗  这位小姐？
勝負をする気はあるの　お嬢さん？
我其实  最讨厌的就是
私本当は　大嫌いだった
就是你啊就是你啊就是你啊就是你啊就是你啊就是你啊就是你啊就是你啊
あなたが
あなたがあなたが
就是你啊就是你啊就是你啊就是你啊就是你啊就是你啊就是你啊就是你啊
あなたがあなたがあなたが
あなたがあなたがあなたがあなたが
就是你啊就是你啊就是你啊就是你啊就是你啊就是你啊就是你啊就是你啊
あなたがあなたがあなたがあなたがあなたが
あなたがあなたがあなたがあなたがあなたがあなたが
就是你啊就是你啊就是你啊就是你啊就是你啊就是你啊就是你啊就是你啊
あなたがあなたがあなたがあなたがあなたがあなたがあなたが
あなたがあなたがあなたがあなたがあなたがあなたがあなたがあなたが
你这样没问题吗
そんなふうで大丈夫かなあ
真的？真的没问题吗
ほんと？ほんとに大丈夫かなあ
那样的话可不能交给你啊
そんなんじゃ任せられないなあ
还是会在演出途中逃离舞台啊
途中で舞台を降りるんだ
你真的有在好好听吗
ねえ　ちゃんと聞いてるのかなあ
就像你从华恋的舞台上离开那样？
華恋ちゃんの舞台から降りたみたいに？
你这样没问题吗
そんなふうで大丈夫かなあ
真的？真的没问题吗
ほんと？ほんとに大丈夫かなあ
你们五岁的时候不是约好了吗
5 歳の頃からの約束だったんでしょう？
重要角色可不能让你当啊
大役は任せられないなあ
不是要两人一起登上命运的舞台吗
運命の舞台に二人で立つんでしょう？
那你为什么又下台了
なのにどうして降りたの？
我说  你给我好好回答啊
ねえ　ちゃんと答えなさいよ
为什么逃走了
どうして逃げたの？
因为一起的话
一緒にいたら
华恋会撒娇吗
華恋が甘えちゃうから？
你这大骗子
嘘つき
真是糟透了
下手クソ
给我再认真点演啊
もっとちゃんと演じてよ
投入多一些感情啊
もっと感情込めてよ
说更真实的台词啊
もっと本物の台詞を
给我再认真点演啊
もっとちゃんと演じてよ
投入多一些感情啊
もっと感情込めてよ
说更真实的台词啊
もっと本物の台詞を
更多
もっと
更多更多
もっともっと
更多更多更多
もっともっともっと
展现给我看啊
見せてよ
不是虚假的
偽物じゃない
而是真正的神乐光啊
本物の神楽ひかりを
来吧  好好看看吧
さあ　お目にかけましょう
我之所以去伦敦
私がロンドンに行ったのは
我之所以离开了华恋的身边
私が華恋のもとから去ったのは
是啊  大家都等好久了
そうです　皆様お待ちかねの
这豁出性命的表演
エンターデイメント　命がけの
在舞台上都不能好好演出的你
舞台で演じないあなたが
人生
对这个舞台已经没有留恋了吗
このジンセイに未練はないですか
要怎么去面对华恋呢
どんな顔して華恋ちゃんに逢うの？
又能说出什么台词呢
どんな台詞を言うの？
半途而逃的你啊
逃げ出したあなたが
真拿你没办法
しょうがないですが
现在是看点时刻  最后的告白时间
ここが見どころ　最後の告白タイム
全部映照出来吧  打上高光
映し出されるよ　ハイライト
华恋
華恋
对不起
ごめんなさい
从华恋身边逃走了  对不起
華恋から逃げて　ごめんなさい
我好害怕
怖かったの
所以逃走了
だから逃げたの
对不起
ごめんなさい
是吗  你很害怕啊
そう　怖かったんだ
和我一样呢
一緒だね　私と
我也很害怕
私も怖かったから
害怕自己到底能不能演好
上手に演じられるかなって
刚才是表演吗
演じてた？
一直都是吗
ずっと？
嗯  一直都是
うん　ずっと
真昼你也会害怕吗
怖かったの？まひるも
现在我还在害怕着呢
今も　まだ怖いよ
真昼是因为什么登上舞台的呢
まひるは　どうして舞台に立てたの？
因为我下定决心了
決めたから
要在舞台上活下去
舞台で生きていくって
很可怕吧  实在过于耀眼
怖いよね　眩しすぎて
但是现在舞台上不只有你
だけど今は一人舞台じゃない
要是把心意倾诉而出的话
心をさらけ出したら
就能更坦率地表演出来了
もっと素直に演じられる
我们舞台少女
私たち舞台少女
在舞台幕后  也曾流下过眼泪
舞台裏で　流した涙も
其中缘由也希望你可以告诉我
その訳も教えてほしい
正因为是竞争对手所以能一起分担
ライバルだから分かち合えるの
而且呢  我一直都想来一场
それにね　演じたかったの
和小光同台的表演
ひかりちゃんと　同じ舞台で
真昼
まひる
但是你该走了
でも行かなきゃ
你和华恋的舞台还没有结束吧
華恋ちゃんとの舞台は　まだ終わってないでしょう？
对华恋没说出口的台词
華恋ちゃんに言えてない台詞
好好说出来吧
言ってあげて
跑起来  神乐光
走れ　神楽ひかり
小光
ひかりちゃん
能跟你一起登上舞台
一緒に舞台に立てて
我很开心哦
嬉しかったよ
我也一样
私も
真昼真的很吓人
まひる　すごっく怖かった
是真正的舞台女演员了
本物の舞台女優だった
我现在还远远不够格呢
まだまだ下手クソだけど
无论是歌唱还是演技
歌も　演技も
但是
でも
闪耀的舞台我最喜欢了
キラめく舞台が大好きだから
以闪耀的自己为目标笔直前进吧
キラめく自分を目指してまっすぐ
99 期生  露崎真昼
99 期生　露崎まひる
在梦想绽放的舞台上
夢咲く舞台に
闪耀吧  我自己
輝け　私
做个了断是指什么
ケリをつけるって　何を？
和谁
誰と？
就目前的我而言  经验和练习时间都远远不足
「今の私じゃ　経験も練習してきた時間も足りない」
至于登上舞台的觉悟  更是完全不够
「舞台に立つための覚悟だって　全然」
但是  仅仅目前是这样哦
「でも　今は　よ」
「目前目前」这般说辞重复不休
今は今はと言い訳重ね
活成一枚尽显耻辱的丑陋果实
生き恥晒した醜い果実
连对遥远星辰的渴盼都遭断绝
星の遠きに望みを絶たれ
但也请你  切莫走向那死亡
君　死にたもうことなかれ
狂野银幕巴洛克  ③
99 期生  大场奈奈
99 期生　大場なな
倘若熟透坠地的宿命已定
熟れて堕ちゆく運命なら
不如就此  予你绝美的终焉
今君に　美しい最期を
狩猎 的 Revue
笔：力：刀
逃也是没用的
逃げても無駄
你已经抓不到星星了
もう君に星を掴むことはできない
即便看不见属于自己的星星
己の星は見えずとも
我也只会走在我自己的路上
私は私の道を進むだけよ
若你执意要来阻拦我
私の邪魔をするのなら
那么我便会将你俘获
あなたを捕らえるわ
在这狩猎的 Revue 之中
この狩りのレヴューで
只要不迷失目标继续努力
「目的を見失わず　努力し続けるかぎり」
最后一定会有回报
「最後は必ず報われる」
歌德
ゲーテ
若想在空中翱翔
「空を飛びたいなら」
就必须学会站立奔跑与起舞
「立って走り　踊ることを学ばなければならない」
尼采
ニーチェ
来吧  让我拔去你的乳牙  逃窜的小老虎
さあ　その牙抜きましょう　逃げ惑う虎の仔
若有无数的星星作为路标
数多の星が道標となれば
那我便向着舞台漂流而去
私は舞台へ　流れ着く
话语在推着我前进
言葉が背中を押してくれる
走自己的路的人
「自分の道を進む者は」
每一位都是英雄
「誰もが英雄である」
赫尔曼·黑塞
ヘルマン・ヘッセ
话语便是我的力量
言葉が　私の力だ
言之无物  空有虚论  怎能触及
響かない　感じない　届かない
光靠这些话语
そんな言葉じゃ
是无法触及那个舞台的
あの舞台には届かない
你  曾是那样美丽
君は　美しかった
愚笨又炽热  曾那样美丽
愚かで　熱く　美しかった
即便明白自己无法成为主角
主役になれないとわかっていても
也依然愚笨地  不顾一切地
愚かしく　がむしゃらに
向主角之位伸出手去的身影
主役に手を伸ばす姿が
曾是那样耀眼
眩しかった
纯那
純那ちゃんが
你  曾是那样耀眼  星见纯那
君は　眩しかったよ　星見純那
「曾是那样耀眼」
「眩しかった」
为什么  是过去式啊
どうして　過去形なのよ
哭了呢
泣いちゃった
人生不是找寻自我
「人生とは自分を見つけることではなく」
而是创造自我
「自分を創ることだ」
我之所以明智
「私は聡明である」
是因为知道自己的无知
「自分が無知であること知っているから」
最自豪的不是未曾犯错
「一番の誇りとは失敗を経験しないことではなく」
而是每逢遭遇挫折
「挫折の度に」
每逢遭遇挫折
不行
ダメ
依靠别人的话语  是不行的
他人の言葉じゃ　ダメ
人虽各有其命运之星
人には運命の星あれど
但我已厌于无法触及
届かぬ足りぬはもう飽きた
哪怕不顾一切  死命挣扎
足掻いて　藻掻いて
我也要啃噬主角之位
主役を喰らう
99 届学生会长  星见纯那
99 代生徒会長　星見純那
有种来杀了我啊
殺してみせろよ
大场奈奈
大場なな
一切才刚刚从这里开始  我怎么可能停下脚步
まだまだ此処から　歩みを止めない
我的刀  还回来
私の刀　返してよ
别白费力气了
無駄だって
无法触及的耀眼星光之中
届かない星の眩しさで
烟笼之景  穷尽之梦
路漫漫其修远兮  吾将上下而求索
煙る景色　果てる夢
我が道　ゆめゆめ諦める莫かれ
明明已经什么都看不到了
もう　何も見えないくせに
痴人说梦  啃噬烟霞
夢に縋り霞を喰え
一味背诵着借来的台词  你的星光早已碎成星屑
借りた台詞　こなすだけは　お前の星は屑星だ
连眼前都已经看不见的你
目の前すら見えなくなった君に
再也没有办法抓住星星了
もう星を掴むことなんてできない
一切才刚刚从这里开始
まだまだ此処から
有种来杀了我啊！ 试试看啊！
殺して見せろって!!　ねえ!!
快停手吧
もうやめてよ
该落幕了
もう幕を降ろして
别再站起来了
立ち上がらないで
「有种来杀了我」这么夸大的台词
「殺してみせる」なんて大げさな台詞
再怎么叫喊也什么都改变不了
ふざけんだって何も変わらない
我的纯那
私の純那ちゃんは
才不是这样的角色！
そんな役じゃない！
你不是我的纯那
私の純那ちゃんじゃない
你到底是谁
お前は何者だ
星见纯那
星見純那
我的仰望从来不是徒有其表
伊達に何度も見上げていないわ
被你分配好角色什么的  我不需要
あなたに与えられた役なんか　要らない
极限也好零点也罢  都将会一一跨越
限界も零も　踏み越えていく
我的道路  由我自己开辟
私の道は　私が切り開く
你至今为止  都在看着什么呢？
あなた今まで何　見てだの？
你准备的舞台什么的
あなたが用意した舞台なんて
全部  全部都一刀斩断
全部　全部斬り捨てる
还执迷不悟的明明是你才对
目が眩んでるのはあなたのほうよ
因为  这个舞台上的我
だって　この舞台の私は
这就是我永不折断的笔  有时比刀剑要更加有力
これが私の　折れないペンよ　時に剣より　刀よりも強く
现在  这个舞台上的我
今　この舞台の私が
就是最耀眼的主角
眩しい主役
星见纯那
星見純那だ
那一定就是在下一个舞台
あれがきっと　次の舞台
再遥远也不要放弃  伸出手去
遠くても諦めず　手を伸ばす
去往星见纯那作为主角的舞台
星見純那が主役の舞台
我的再演应该到此结束了
終わったのかもしれない　私の再演が
从现在开始
今
我也要去往只属于我的下一个舞台
私も　私だけの次の舞台に
但是  终有一日…
でも　いつか…
终有一日再在崭新的舞台上
いつかまた　新しい舞台で
一起
一緒に
再见了  星见纯那
またね　星見純那
再见了  大场奈奈
またね　大場なな
如燃烧宝石般璀璨的闪耀
燃える宝石のようなキラめき
我终于触及到了
やっと届いた
谢谢你  纯那
ありがとう　純那ちゃん
降下帷幕吧  终有一日  在舞台上再度相会
幕を降ろそう　いつか舞台で会える
果然
やっぱり
好耀眼
眩しい
哭了呢
泣いちゃった
我回来了
ただいま
欢迎回家
おかえり
洗澡水准备好了哦
お風呂　沸いてるよ
妈妈  我饿了
お母さん　おなかすいたあ
好啦好啦  再稍微等一下
はいはい　もうちょっと待ってて
嗯  爸爸呢
うん　お父さんは？
说是今天也会晚到家
今日も遅くなるんだって
为了让女儿能成为 Star
娘をスタァにするべく
爸爸可努力着呢
お父さんは頑張ってるの
感谢感谢  真是多谢了
感謝感謝　感謝ですよ
神乐光
不看  不听  也不去查
見ない　聞かない　調べない
不能查
調べない
神乐光
The Royal Academy of
王立戏剧学院
王立演劇学院
位于英国伦敦
イギリスロンドンにある
被誉为世界上最难考的戏剧学校
世界一入学が難しいとされている演劇学校
神乐光
真的  真的真的是小光吧
本当に　本当に本当にひかりちゃんなんだね？
真的超久不见了
スーパー久しぶり
多少年了
何年ぶり？
十二年了
12 年ぶり
不过你可真厉害啊
でもすごいね
王立戏剧学院是世界上最难考的吧
王立演劇学院って世界で一番入学するのが難しいんでしょう
是这样吗
そうなの？
不知道吗  很有名的哦
知らないの？有名だよ
没错
そう
王立戏剧学院是世界上最难考的
王立演劇学院って　世界で一番　入学するのが難しいんだよ
抱歉哦  其实我是知道的
ごめんね　本当は知ってた
小光考进了王立戏剧学院
ひかりちゃんが王立演劇学院に合格したこと
抱歉哦  擅自调查了这些
ごめんね　勝手に調べちゃって
不过  自己定的规矩的话
でも　自分ルールだから
可能也没什么要道歉的
ごめんじゃないのかもしれないけど
其实我很害怕啊
本当は怖かったの
好想问你还记得约定吗
約束覚えてるの
会不会记得约定的人只有我了
私だけなんじゃないかって
所以  谢谢你还记得约定
だから　約束覚えていてくれて　ありがとう
只属于我的舞台
私だけの舞台って
对我来说  舞台是什么
私にとって　舞台って何？
好  将军
はい　王手
我的小鸡呢
私のヒヨコは？
你弱过头了吧
あんた　弱すぎじゃない
才… 才不是
ち… 違います
是那边的小鸡太可怜了
そちらのヒヨコが　かわいそうで
你一次也没赢过吧
あんた　一回も勝ててないでしょう
再来一局
次です
不过  弱这种话
まぁ　「弱い」なんて
也不是我该说的台词
私が言えた台詞じゃないわね
要将舞台作为我的生存之道
舞台が私の生きる道
还以为这种事我早下好决定了
とっくに決めたことだと思ってたのに
但我却没能去迎接下一个舞台
向かえてなかった　次の舞台に
满足于和你的 Revue 中
あんたとのレヴューに満足して
眼看就要腐朽而死了啊
朽ちて死んでゆくところだった
所以  我要重生
だから　生まれ変わるわ
和你做个了断
あんたとケリをつけて
然后登上下一个舞台
次の舞台に立つために
欢迎来到舞台上
ようこそ　舞台へ
你还真是弱啊
あんた　本当に弱いわね
华恋她在哪
華恋は　どこ？
她正在塑造属于她的角色
彼女は役作りの最中です
狂野银幕巴洛克到底是什么
何なのよ？ワイルドスクリーンバロックって
是由你们演绎的  故事结局的续篇
あなたたちが演じる終わりの続き
是任性又贪婪的观众所渴求的
わがままで欲張りな観客が望む
全新的舞台
新しい舞台
是啊  这是你们的错哦
そう　あなたたちのせいですよ
舍弃掉平凡的幸福与女孩子的乐趣
普通の喜び　女の子の楽しみを捨て
将演出继续下去的命运
演じ続ける運命
实在太过美丽
あまりにも美しく
令我无法抗拒地被那闪耀所吸引
どうしようもなく惹きつけられてしまうキラめき
那就是舞台少女
舞台少女
但是  任何事物都需要燃料
ですが　どんな物にも燃料は必要
我就是你们的食粮
私はあなたたちの糧
为舞台点亮火光的燃料
舞台に火を灯すための燃料
这接近便会一同燃烧的炽热
近づけば燃えてしまうほどの熱
真是危险啊  所谓舞台少女
危険ですねえ　舞台少女とは
正因为危险  你们才会
危険だから　あなたたちは
如此美丽
美しい
原来我也有被赋予的角色啊
私にも与えられた役が　あったのですね
那个为舞台点亮火光的角色
舞台に火を灯す　その役が
我懂的
わかります
序章
要来打个赌吗  舞台之人
賭けをしようじゃないか　舞台人よ
称我为「舞台之人」？
「舞台人」だと？
你这名讳不详的恶魔
名も知らぬ悪魔よ
身为剧作家的同时也是哲学家
劇作家にして哲学者
被称作登上过这世间所有舞台的你
この世の全ての舞台に立ったと言われるあんたに
本大爷就想让你见识见识
俺様が見せてやろうと思ってね
谁都未曾沐浴过的
誰も浴びたことのない
最炫目的那种闪耀
「最高のキラめき」ってやつを
那么代价是什么呢
その見返りは？
恶魔总是会提出交换条件
悪魔はいつも交換条件を持ち出す
当被那闪耀所吸引之时
そのキラめきに魅せられたときは
你的灵魂我就收下了
あんたの魂を頂く
有趣
おもしろい
赌约成立
賭けは成立だ
那么  开始吧
さあ　始めよう
黑之悲剧
亦或是舞台之人的无色愿望
舞台之人啊  是你在呼唤本大爷吗
舞台人よ　俺様を　呼んだか
我竟然召唤了个恶魔？
この私が悪魔を呼ぶと？
满溢贪恋的灵魂啊
その執着に満ちた魂
将会照亮地狱的最深处
地獄の底を照らすのさ
正是那灵魂！
その魂！
最为闪耀的光芒
最高のキラめき
永无止境的乏味
永遠の退屈
干杯！干杯！
Santé！Santé！
来打赌吧
賭けよう
把你的灵魂交出来
その魂をよこせ
对手吗
ライバルか
有什么可笑的
何がおかしい
你很出色地扮演了
そなたは見事に演じてくれた
步步紧逐我的  对手的角色
私を追い立てる　ライバルの役を
「角色」？
「役」だと？
本大爷是你的对手
俺は　あんたのライバルだ
人们称我为名门后代
人は言った　私をサラブレッドと
以及天才
天才と
但是  喝彩声中我找到了
されど　喝采の中に見えてきた
应当扮演的至真的角色
演じるべき真の役
究极的舞台之人的模样
究極の舞台人の姿が
那就是这个容器
それがこの器
将一切舞台  一切主角映照出的
あらゆる舞台　あらゆる主役を映し出す
神之容器
神の器
容器？
器？
你说那是个容器？
それが器だと？
没错  与感情和本能无缘的
そう　感情とも本能とも無縁の
这个空荡无物的容器  便是我
この空っぽの器こそ　私
你居然说那就是你的灵魂
そんな物が　お前の魂だと
予英雄以试炼  圣人以诱惑
英雄には試練を　聖者には誘惑
予我以恶魔
私には悪魔を
我的身姿映在你眼瞳
その瞳に私の姿を
揭穿伪神  却如徒矢
映照出来吧
映し出せ
我的歌声萦于你耳畔
その耳に私の声を
我作木桩钉住你胸膛
その胸に私が杭を
舞台上四溅绚烂火花
舞台上には火花を
衔尾蛇  美丽的是人还是恶魔
衔尾蛇的喜剧
玛利亚·半人马
天堂真矢
迪亚波罗斯·衔尾蛇
西条克洛迪娜
予英雄以试炼
英雄に試練を
最后的英雄音乐剧
1815  黄昏的大陆军
最后的拿破仑军团
朱利安·内伊
天堂真矢
维克托·贝尔蒂埃
西条克洛迪娜
予圣人以诱惑
聖者に誘惑を
东方狂想曲
-项刘异传- 苍霸红乱
霸王 项苍
天堂真矢
刘红
西条克洛迪娜
予你以恶魔
あんたに悪魔を
悠久沙帷录
克莉奥帕特拉之血
转世说
恺撒里昂
天堂真矢
盖乌斯·屋大维
西条克洛迪娜
予我以恶魔
私には悪魔を
神之容器里
神の器が
千千万万的  无限的我映照而出
幾千幾万の無限の私を映し出す
然后让水面  将无限的我倒映而出吧
そして水面よ映せ　無限のこの私を
你若是空荡的
あんたが空っぽなら
那我所求的灵魂又在哪里
俺が求めた魂はどこだ？
和我打赌的对象又是谁
俺が賭けをした相手は誰だ？
予英雄以试炼  圣人以诱惑
英雄には試練を　聖者には誘惑
予我以恶魔
私には悪魔を
Position Zero
ポジションゼロ
This is…
我明明已经击落了星星
確かに　星は弾いたはず
星星的话  我这里还有哦
星ならまだ　ここにもあるわ
你把舞台之理给扭曲了吗
ねじ曲げるのか　舞台の理を
交换契约已经不记得了？
交わした契約を忘れたの？
能把这场 Revue 结束的
このレヴューが終わるのは
是谁都不曾见过的闪耀
誰も見たことのないキラめき
只有找到它的时候才作数
それを見つけた時だけ
你在说什么
なんだと
空荡的神之容器？
空っぽの神の器？
可别逗我笑了
笑わせてくれるわ
你不是神之容器  更不是空荡的
あんたは神の器でも　空っぽでもない
傲慢  骄傲  嫉妒  憧憬
おごりも　誇りも　妬みも　憧れも
你是被这些塞满的
パンパンに詰め込んだ
贪得无厌的人类啊！
欲深い人間よ！
死多少次都好  我会一直复活
死んでも死んでも　私は蘇る
天堂真矢
我要把作为对手的你打趴下
ライバルであるあんたを　ねじ伏せるために
什么月之光  星之爱
月の輝き　星の愛など
不过是没血没肉的可悲幻影
血肉の通わぬ憐れなまぼろし
爆燃的激情  此刻满溢
爆ぜ散る激情　満たして今
你的心扉就由我来破开
あんたの心に叩きつける
99 期生  西条克洛迪娜
99 期生　西條クロディーヌ
今夜  就用我的闪耀将你
今宵　キラめきであんたを
住手
やめろ
舞台现已为我所有
舞台は今　私のもの
在胡说些什么
なんということを
把我给打趴下
私をねじ伏せるなどと
别得意忘形了  西条克洛迪娜
図に乗るな　西條クロディーヌ
狂野银幕巴洛克  ④
灵魂 的 Revue
美人  亦或是
闪耀的机会并非众人平等
輝くチャンスは不平等
而是被共演者们瓜分啃食
千切って喰らえ共演者
爱和自由只是败者的戏言
愛も自由も敗者の戯れ言
天上地下  唯我独煌
天上天下　唯我独煌
99 期生  天堂真矢
99 期生　天堂真矢
你就在地狱之底仰望吧
奈落で見上げろ
我才是那个 Star！
私がスタァだ！
我们  一同
终于变回了平时的你呢
やっといつものあんたになったわね
多么丑陋  这副彻底败露感情的姿态
なんと醜い　感情にまみれた　こんな姿
再多展现一点啊  天堂真矢
もっと見せろ　天堂真矢
观众想看的就是这个
観客はそれが観たいのよ
现在的你  是至今为止最可爱的
あんた　今までで一番かわいいわ
我一直都很可爱！
私は　いつだってかわいい！
那绝非真实的微笑
まやかしの微笑み
就由我来撕烂你的伪装
布切れを破いてやる
想让你看看
見せてみたい
这浸墨于你的感情
くろに染められゆく感情
只看着我  永远永远
私だけずっとずっと
永远只看着我就好
この私だけを見ていればいいの
要不是因为你  我才不会被揭穿
あなたでなければ　暴かれることはなかった
那是只有我  能让你原貌尽现
私だけが　あんたをむき出しにする
只要身处舞台之上  只要站在你的面前
舞台の上ならば　あなたの前でならば
在舞台上  我的一切都能暴露
私のすべてを　さらけ出せる　舞台では
是舞台上  有能揭穿你的对手
さらけ出せる相手がいる　舞台には
我们深爱着舞台
私たちは舞台を愛し
丑陋不堪  又美丽无比
醜くて　美しい
将一切的一切都袒露而出
曝け出そう　何もかも　全て　全て
无法离开舞台
舞台から離れられない
是可悲的丑角
憐れな道化
不对  是对手！
違う　ライバル！
因为你在  我才飞得更高
あなたがいれば　もっと高く
是你让我  变得更加美丽
あんたは私を　より美しく
不论何时  直至永远  都愿与你剑锋相交
いつまでもいつまでも　剣を交えていたくて
真矢
克洛迪娜
クロディーヌ
予英雄以试炼
英雄には試練を
予圣人以诱惑
聖者には誘惑を
你我二人  注定是永远的劲敌
二人にはライバルを
予我  以你
私にはあなたを
啊啊  你…！
ああ　あなたは…！
西条克洛迪娜
西條クロディーヌ
你是如此美丽
あなたは美しい
赌约  是我赢了哦
賭けは　私の勝ちよ
那么  下一场是在明天的这个舞台
では　続きは　明日のこの舞台で
有谁决定  是一局定胜负了
一回勝負と　誰が決めましたか
决出胜负之前  无论明天  还是后天
勝負がつくまで　明日も　明後日も
好啊  和对手的 Revue 是不会结束的
いいわ　ライバルのレヴューは終わらない
永远
永遠に
我们是燃烧着并一同坠落的火焰
私たちは燃えながら　ともに落ちてゆく炎
终于见到你了呢
やっと逢えたね
谢谢你  小光
ありがとう　ひかりちゃん
那时  邀请了我
あの時　誘ってくれて
那时  告诉了我
あの時　教えてくれて
剧团 ANEMONE
劇団アネモネ
追逐着小光的背影
ひかりちゃんを追いかけて
加入了那个剧团就是我的开始
あの劇団に入ったことが私の始まり
小光去了敦敦后  我也一直在坚持
ひかりちゃんがロンドンに行っちゃっても　ずっと続けたし
我开始了芭蕾的学习
バレエも習い始めた
也开始了现代舞和声乐的练习
モダンダンスやボイトレも始めて
变得能边唱边跳了
歌えて踊れるようになってきて
渐渐感受到了舞台的乐趣
どんどん舞台が楽しくなってきて
努力挑战了一把后
頑張って挑んだおかげで
成功考进了圣翔音乐学园
聖翔音楽学園にも入学できて
我遇见了大家
みんなと
也再次见到了小光
ひかりちゃんとまた会うことができた
正因为有我和小光的约定
ひかりちゃんとの約束があったから
我才能走到今天
ここまで来れた
正因为有我和小光的约定
ひかりちゃんとの約束があったから
我才能站在这里
ここに立てた
果然对我来说
やっぱり私にとって
舞台就是小光
舞台はひかりちゃん
这是你真实的回忆？
それはあなたの思い出？
还是只是这个舞台上的台词？
それとも　この舞台のセリフ？
正在被谁看着
観られてる　誰かに
观众们在期待着
観客が望んでいるの
我们的舞台
私たちの舞台を
观众席  是这么近的吗
客席って　こんなに近かった？
是啊
そうよ
照明  是这么炽热的吗
照明って　こんなに熱かった？
是啊
そうよ
舞台  是这么可怕的地方吗
舞台って　こんなに怖いところだったの？
是啊
そうよ
大家  都在这样可怕的地方里吗
みんな　こんな怖い中にいたの？
小光也是吗
ひかりちゃんも？
是啊
そうよ
但是我却  都没能看见啊
なのに私は　見えてなかったんだ
只看得到小光而已
ひかりちゃんしか
怎么办  我什么都没有了
どうしよう　なんにもないや
『Starlight』演完了的话
『スタァライト』を演じきったら
该怎么办  小光
どうしよう　ひかりちゃん
我会继续演下去
私は演じ続ける
『Starlight』演完了的话
『スタァライト』を演じきったら
然后去往下一个舞台
そして　次の舞台へ
我已经什么也没有了
なんにもない　私は
华恋
華恋
死了
死んでる
死了？
死んでる？
骗人的
うそ
是演技对吧？
演技でしょう？
为什么
なんで？
不要
やだ
不要！
やだ！
对不起  我会道歉的
ごめん　謝るから
不要死啊
死なないで
华恋
華恋
什么叫「对我来说舞台就是小光」啊
何が「私にとって舞台はひかりちゃん」よ
笨蛋恋
バッ華恋
那天看到了 Star 的闪耀
あの日見た　スタァのキラめき
美丽得无法移开视线
綺麗で　目が離せなくて
似乎无法触及所以害怕起来
届きそうになくて怖かった
那么  不如就放弃吧
だから　諦めようって
无法触及的话  就不应去追求
届かないなら　目指すことも
但是
なのに
走吧  去登上那个舞台
行こう　あの舞台へ
成为闪耀的 Star 吧  两个人一起
輝くスタァに　二人で
是你让我复活了啊
あなたが生き返らせたのよ
让神乐光成为了舞台少女
神楽ひかりを　舞台少女に
拜托了  华恋  快醒过来
お願いよ　華恋　目を覚まして
我很害怕啊
怖かったんだ
怕自己会成为你的粉丝
ファンになってしまうのが
你我的约定  快回想起来吧
二人の約束　思い出して　ねえ
那个被你深深吸引的自己
あなたに目を奪われた自分が
我实在是无法原谅
許せなかったから
我逃跑了
逃げた
但是  我会再给你写信的
でも　また私からお手紙を送るね
我坚信  在此处永别  绝不是我们的命运
信じているの　ここでさよならの　運命じゃないわ
为了给这个舞台画上句号
この舞台を終わらせるために
我在舞台上等着你
舞台で待ってる
你若渴求  便去摘星
ホシクバ　ホシツメ
你若渴求  亦可成星
ホシクバ　ホシタレ
华恋  快回来！
華恋　戻ってきて！
你就是我  我就是你
あなたは私　私はあなた
过去即是未来  未来即是现在
過去は未来　未来は今
燃烧吧燃烧吧  将一切燃烧殆尽
燃やせ燃やせ　燃やし尽くして
然后去往下一个舞台
次の舞台へと
你若渴求  便去摘星
ホシクバ　ホシツメ
这里就是舞台  爱城华恋
ここが舞台だ　愛城華恋
你若渴求  亦可成星
ホシクバ　ホシタレ
若继续追寻  属于你我的 Starlight
二人の　二人の　スタァライト辿れば
我就能重生为崭新的我
アタシはアタシに生まれ変わる
胸腔高鸣  像是有什么  在指引着
高鳴る胸　何がある　導いて
接着向星星伸出手去  无惧重来
そして星に手を伸ばす　何度でも
我  再生产
あたし　再生産
我回来了  乘着列车
帰って来たよ　列車に乗って
在旋转不休的舞台上  不要放弃
まわるまわるステージで　諦めない
欢迎回来  华恋
おかえり　華恋
我们定会变得更强  已然苏醒
私たちは強くなる　目覚めたの
列车必将驶向下一站
列車は必ず次の駅へ
一直想与你再相见  星与星连
会いたかったキミずっと　星と星に
而舞台少女
舞台少女は
哪怕迎面强风侵袭  也仍坚信
向かい風に煽られても　信じてる
将会去往下一个舞台
次の舞台へ
而后来到约定之地  命运相连
そして約束の場所　繋がれ
纵使星尘落尽  繁花凋散
星屑落ちて　華は散っても
我亦会重生在闪耀舞台
キラめく舞台に生まれて変わる
崭新的我  是未知的命运
新たな私は　未知なる運命
崭新的我  是未睹的戏剧
新たな私は　まだ見ぬ戯曲
爱城华恋  独立舞台中央
愛城華恋は　舞台に一人
爱城华恋  去往下个舞台
愛城華恋は　次の舞台へ
Starlight  Starlight
スタァライト　スタァライト
聚焦于我吧  所有的灯光
私を照らせ　全てのライトよ
沉醉于我吧  从每个角度
私に見惚れろ　全ての角度で
Starlight  Starlight
スタァライト　スタァライト
此刻的我  最为恣意
今の私が一番我が儘
此刻的我  最为华丽
今の私が一番綺麗
舞台之上  Star 只有一位
舞台の上に　スタァは一人
我神乐光  就是那 Star！
神楽ひかり　私がスタァだ！
所渴望的  那颗星星  就在塔顶
望んだ　その星　塔の頂上で
烧灼你眼眸的正是那道光
あなたの目を焼くのはひかり
最后的台词
Super Star Spectacle
小光  好美
ひかりちゃん　綺麗
小光这么美  却有点可怕
ひかりちゃん　綺麗なのに　怖い
明明小光有点可怕
ひかりちゃんが怖いのに
我却很羡慕小光
ひかりちゃんが羨ましくて
因小光而不甘心
ひかりちゃんが悔しくて
目光无法从小光身上移开
ひかりちゃんから目が離せない
如此美丽  太过耀眼  以至痛苦  心有不甘
綺麗で　眩しくて　痛くて　悔しくて
我懂了啊
わかったよ
正因此我才一直站在舞台上
私　どうして舞台に立っているのか
相互争夺  被夺走  多么悲伤
奪って　奪われて　切ないよ
必须说出口
言わないと
看入了迷  渐渐靠近  受到吸引  被迫离别
見惚れて　近づいて　惹かれて　離されて
最后的台词
最後のセリフを
贯穿给我看吧  用你的闪耀
貫いてみせなさいよ　あんたのキラめきで
我已然着迷于你
あなたに夢中になるの
我也不想输给光
私も　ひかりに負けたくない
狂野银幕巴洛克  终幕
星星究竟会绽放多少次呢
星は何度　弾けるだろう
欢迎我来到  Position Zero
ようこそ　私ポジションゼロへ
Position Zero
ポジションゼロ
愿有朝一日  能够抵达  那片天空
いつか　いつか　届きますように　空へ
演完了呀
演じきっちゃった
Revue Starlight
レヴュースタァライトを
我现在说不定是世界第一空虚了呢
私今世界で一番空っぽかも
那  就去找找看吧
じゃあ　探しに行きなさいよ
下一个舞台
次の舞台
下一个角色
次の役を
嗯
うん
Wow  无垠长空
Wow　果てなき空
Wow  星为所向
Wow　星を目指せ
无所畏惧地前进吧
おそれずに進め
Hey！跟着节奏  拍起手来吧
Hey！リズムに合わせて手を叩こう
Hey！舞台还将继续
Hey！ステージは続く
啦啦啦啦啦
lalalalala
缎带已经解下  可以出来了哦
リボンを解いたの　出てきてもいいよ
内心悸动不止  已无法再继续压抑
ドキドキが騒いでる　もう閉じ込められない
诶  那个人是…
世界无比辽远  但我仍想靠近感受
世界は広いんだけど ah　近くに感じていたい
千华流第十二代「花柳慧仙」袭名
嘘  要对双叶保密！
不知你此时  正凝望着怎样的风景
キミは今ごろ　どんな景色を見てるかな
折过页的剧本上
折り目をつけた台本には
「新国立第一歌剧团」入团
已经没有新的东西了
新しいことは何もなくて
台词早就练得烂熟于心
台詞はとうに馴染んでるから
我们的初舞台  尽请期待！
就算把它合上也没关系吧
閉じてしまってもいっか
啦  啦啦啦
la　lalala
一定是因为太过耀眼
まぶしいからきっと見えないんだ
才无法看清我们的目的地
私たちの行き先
所以立刻启程去寻找吧
すぐに見つけに行くからね
「烈焰剧场」入团
就像细致合身的服装般相衬
丁寧に合わす衣装のように
下次该我去见你了
这样的未来在等候我的到来
私にピッタリの未来が待ってるんだ
勇敢起飞吧  尽情迈出步伐
Hop Step Jump
Hey！跟从本能  不断跃进
飛び出そう　思いきり踏み出して
Hey！本能のままにホップステップジャンプ
「纽约音乐戏剧学院」留学
Hey！舞台还将继续  无论到何方
Hey！ステージは続く　どこまでも
无论时光如何流转
いつになっても
起始总是如此闪耀
ハジマリはキラめくよ
虽然只是第一次的舞台
——但是我现在很开心
闪耀
キラめく
闪耀  闪耀
キラめく　キラめく
一定是因为太过耀眼
まぶしいからきっと見えないんだ
「王立戏剧学院」留学
才无法看清我们的目的地
私たちの行き先
所以立刻启程去寻找吧
すぐに見つけに行くからね
就像细致合身的服装般相衬
丁寧に合わす衣装のように
这样啊  有好好见到大家呢
这样的未来在等候我的到来
私にピッタリの未来が待ってるんだ
Hey！跟着节奏  拍起手来吧
Hey！リズムに合わせて手を叩こう
Hey！踏起舞蹈似的步伐吧  再轻快些
Hey！踊るように歩こう　軽やかに
-  抱歉!! 今天要试镜！
-  爪巴。
我会以一等星的明亮  为你送去很多的光
予心潮澎湃以歌声
たくさんの光届けるよ　一等星の明るさで
波打つ心に歌を
Hop Step Jump
Hey！跟从本能  不断跃进
Hey！本能のままにホップステップジャンプ
所以明天也好后天也罢  无论多久都一定要找到
予耀眼未来以梦想
だからきっと見つけてね　明日もあさってもずっと
まぶしい未来に夢を
Hey！舞台还将继续
Hey！ステージは続く
啦啦啦
lalala
我们已然身处舞台之上
今日 此时此刻
曲目准备好了吗
曲出し　いける？
舞蹈曲  歌唱曲  都已经准备好了
ダンス曲　歌唱曲　どっちも行けます
20 号到 40 号到前厅来吧
20 番から 40 番まで　前室に入ってもらって
好的
わかりました
初筛二筛  请分别填到对应的栏中
一次審査二次審査　それぞれの欄に記入お願いします
那么  请从一号开始上场吧
それでは 1 番の方からお願いします
好的
はい
一号  爱城华恋
1 番　愛城華恋
我会令大家星光闪耀的
みんなをスタァライトしちゃいます
圣翔燃料生产科
长颈鹿
erolidaze
EastonYuu
不会穿越的拾光机
EVE  Fky  linttkl  rabBIThole
黑风海的亡灵  十六条哈士奇
南條はな  腎太郎
八重垣千鳥
阿南  渃皌
Coco
翔空